Ngồi xổm ở đài hành hình phía dưới thân ảnh cao gầy ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện phía trước không biết lúc nào nhiều đạo ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú bóng người của mình.

Bóng người kia giữ lại một đầu tóc vàng, tròng mắt màu lam như là nước hồ, màu trắng quần áo trong đơn giản phối kiện màu đen áo lót, nhìn đã tuổi trẻ lại nhẹ nhàng khoan khoái.

Hắn vì cái gì có thể giấu diếm được ta giác quan tới gần ta? Ta một điểm mùi đều không có nghe được, một điểm động tĩnh đều không có phát giác! Thân ảnh cao gầy đã kinh lại sợ.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

PS2: Hôm nay phát hiện trong bầu nhật nguyệt Tụ Lý Càn Khôn đại lão đưa vào thật nhiều vé, thưởng bạch ngân minh, mà nắng ấm đại lão lại đưa vào ba vạn vé, cũng cảm tạ các vị bỏ phiếu, chỉ có thể thêm chương, nhưng nghỉ trong lúc đó bác gái cũng nghỉ, ta phải hỗ trợ mang em bé, mỗi ngày hai canh đều rất miễn cưỡng, cho nên thêm chương đặt ở ngày chủ nhật a ~

. . . .
Chương 134: Trường hành hình (cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu)

Lugano cảm thấy kỳ quái nhìn Lumian một chút: "Ngươi cũng nghe nói cái này giải phẫu a?"

Vô ý thức đáp lại về sau, hắn chất lên tiếu dung:

"Không hổ là ngài, học thức uyên bác, yêu thích rộng khắp, liền loại này tuyến ngoài cùng giải phẫu đều biết."

"Xem ra ngươi hiểu rất rõ."Lumian lướt qua Lugano lấy lòng.

Lugano nhanh chóng gật đầu:

"Ta tại mấy quyển trong tạp chí thấy qua, có y sư cho rằng loại giải phẫu này bản chất là phá hư bệnh nhân đại não, mà lại là không thể nghịch, nói cách khác, nó nhìn như chữa khỏi người bệnh bệnh điên, lại làm cho hắn trở nên đần độn, vĩnh viễn bình tĩnh, đã không còn ba động tâm tình.

"Bọn họ cảm thấy nếu như không cần loại giải phẫu này trị liệu, bệnh điên còn có hi vọng thông qua những phương pháp khác chuyển tốt, chỉ khi nào đần độn, liền rốt cuộc không có khả năng chữa khỏi."

Entis vẫn là có không ít bác sĩ học thuật trình độ cao lại có can đảm giảng nói thật, đạo đức nghề nghiệp cũng không sai. . . Lumian âm thầm gật đầu.

Xác nhận Lugano đối y học giới có nhất định hiểu rõ về sau, hắn nói chuyện phiếm giống như hỏi:

Loading...
"Gần nhất có cái gì kỳ quái y học án lệ sao?"Lugano cẩn thận hồi tưởng một trận, chậm chạp lắc đầu nói:

"Không có gì kỳ quái."

Lumian đang muốn đổi một vấn đề, Lugano lại bổ sung:

"Thật muốn nói kỳ quái, gần nhất phạm vi nhỏ lưu hành một cái dân tục ngược lại là rất kỳ quái."

"Cùng y học tương quan dân tục?"Lumian phẩm đọc lên Lugano trong lời nói cất giấu ý tứ.

Mái tóc xù mắt nâu Lugano cười hồi đáp: "Xem như thế đi.

"Đại khái chính là một đám Trier thị dân cảm thấy phạm nhân tử hình chảy xuống huyết dịch mang theo sinh mệnh cuối cùng cứng rắn nhất lực lượng, nếu như dùng bánh mì dính một chút ăn, có thể trị liệu nhiều loại tật bệnh, cái này khiến không ít chuyên mục bác sĩ tức giận phi thường, xưng đây là một loại phục cổ, máu tanh hành vi ngu xuẩn, so sánh với mà nói, đi giáo đường khẩn cầu che chở khả năng càng hữu hiệu một điểm."

"Ta làm sao chưa nghe nói qua có như vậy một cái dân tục?"Lumian cảm thấy những cái kia Trier thị dân hành vi lộ ra một loại khó nói lên lời ý vị, không vỏn vẹn là ngu xuẩn.

Lugano nở nụ cười:

"Lão đại, cái này rất bình thường, ta trước đó cũng chưa nghe nói qua, là gần nhất hai ba tháng mới xuất hiện dân tục, có thể là một ít người xứ khác mang tới, tin người càng đến càng nhiều."

Lumian cùng vị này tích lũy tiền mua "Y sư "Tài liệu chính thợ săn tiền thưởng lại hàn huyên một hồi, đối Trier y học giới có một cái mơ hồ ấn tượng.

Nhanh đến buổi trưa nhét đầy cái bao tử hắn đi vào phố Blouses Blanches, tiến vào làm nhà trọ số 3 kiến trúc.

Trong quá trình này, Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình, cố ý xét lại phố Blouses Blanches số 6 vẻ ngoài tình huống, chưa phát hiện bất cứ dấu vết gì còn sót lại.

Hắn gõ mở nhà trọ 601 cửa lớn, đem "Lời nói dối "Tai kẹp ném cho màu nâu sẫm tóc dài đơn giản ghim lên Franca.

Vị này đồng bạn buổi chiều lại phải đi tiếp xúc Ma Nữ giáo phái người, đến biến thành lần trước bộ dáng.

"Ngươi làm sao mới đến?"Franca chuẩn xác tiếp được màu bạc trắng tai kẹp, "Ngươi chưa lấy được 'Hela 'Nữ sĩ gửi tới tư liệu sao? Ta một mực chờ ngươi qua đây thảo luận."

Lumian cười một tiếng: "Ngươi làm sao so ta còn gấp?"

Hắn khép cửa phòng về sau, ngồi vào ghế sofa vị trí, đem chính mình từ trong tư liệu rút ra ra mấu chốt tin tức cùng tương ứng suy đoán toàn bộ nói một lần, Franca thỉnh thoảng xen vào, cho ra ý kiến của mình.

Sắp đến cuối cùng, Lumian đem thợ săn tiền thưởng Lugano. Castano miêu tả Trier y học giới tình huống cùng kỳ quái dân tục đại khái thuật lại ra tới.

Franca biểu cảm một chút trở nên cổ quái."Có vấn đề?"Lumian không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Franca "Ừ" một tiếng:

"Cái kia dùng bánh mì dính phạm nhân tử hình máu tươi ăn có thể trị bệnh lời đồn đại cùng nhà ta hương cổ đại dân tục rất giống, nhưng vậy cũng là rất nhiều năm trước sự tình, từ khi phổ cập giáo dục, cái này dân tục liền cơ bản biến mất.

"Nguyên bản dân tục là phạm nhân tử hình máu tươi nhuộm đỏ màn thầu có thể trị nghiêm trọng phổi tật bệnh, điều kiện tiên quyết là đến nhân lúc còn nóng ăn."

Lumian nghe được chọn xuống bên phải lông mày.

Hắn liền nói cái kia kỳ quái dân tục cho hắn một loại khó nói lên lời cảm giác:

Đùa ác cảm giác!

Đây là "Ngày Cá tháng Tư " phong cách!

"Ta có người bằng hữu "Làm?"Lumian đột nhiên có chút hưng phấn.

Có thể thôi miên "Bác sĩ tâm lý "Hoàn toàn có thể tại không người biết được tình huống dưới để như vậy một cái dân tục xuất hiện cũng truyền bá!

Franca trịnh trọng gật đầu:

"Ta có người bằng hữu "Cũng là ta và chị gái ngươi cố hương người, bằng không, tỷ tỷ ngươi sẽ không tin tưởng hắn, tìm hắn trị liệu tâm lý vấn đề.

"Danh hiệu của hắn, hắn nắm giữ ngôn ngữ đều đã chứng minh điểm này, mà loại trừ hắn cùng 'Đất đen', "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên khác chưa hẳn biết cái kia cổ đại dân tục."

"Loki "Cũng không biết?"Lumian ngạc nhiên hỏi lại."Ta không xác định."Franca nhíu mày, "Ta cùng hắn không quen, hắn cũng chưa từng biểu lộ qua đồng hương thân phận, nếu không phải hắn tụng niệm kia tứ đoạn tôn danh thời điểm dùng chính là ta và chị gái ngươi cố hương ngôn ngữ, ta cũng không biết hắn sẽ, ta vẫn cho là bọn họ tiểu tổ Russel đại đế nhật ký là 'Ta có người bằng hữu cùng 'Đất đen 'Bọn họ phiên dịch."

Lumian lộ ra tiếu dung:

"Thật sự là 'Ta có người bằng hữu "Chế tạo dân tục đùa ác liền tốt, chúng ta sẽ đi khu ngục giam trường hành hình đứng ngoài quan sát một chút."

Khu ngục giam lại gọi đỏ mũ khu, phía chính phủ đánh số là 4, là cổ xưa nhất mấy cái thành khu một trong, có Entis nổi danh nhất một tọa ngục giam —— ngục giam Thánh Maël, cái khu vực này vì vậy mà gọi tên.

Ngục giam Thánh Maël phụ cận thì có Trier bận rộn nhất một cái trường hành hình —— trường hành hình tổng hợp Roye.

"Cẩn thận một chút, 'Bác sĩ tâm lý "So Bí Ngẫu đại sư càng cẩn thận."Franca nhắc nhở một câu.

Mặc dù "Ta có người bằng hữu "Không phải "Chiêm bặc gia", "Kẻ trộm "cùng" học đồ "Cái này ba đầu đường tắt phi phàm giả, dù cho tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", cũng không phát hiện được Lumian trên người phong ấn, nhưng Lumian vẫn cảm thấy không thể khinh thường, muốn về "Lời nói dối "Tai kẹp, đơn giản cải biến dung mạo —— hắn lo lắng phục sinh "Loki "Đã cùng "Ta có người bằng hữu "Câu thông qua chính mình cùng Franca hiện thực tướng mạo.

Franca một lần nữa cầm tới "Lời nói dối "Tai kẹp về sau, hiếu kì hỏi:

"Ngày đó khí tức khủng bố là chuyện gì xảy ra?"Lumian nở nụ cười:

"Cái này cần từ ta cùng 'Hela 'Nữ sĩ tìm kiếm suối phu nhân Samaritan 'Nói lên."

" "Franca đầu tiên là sững sờ, tiếp theo mắng lên thô tục, "F*ck! Chuyện như vậy ngươi đến cùng còn có bao nhiêu chi tiết không có giảng?"

"Cái này quyết định bởi tại cái gì thời điểm dùng tới."Lumian đơn giản nhấc nhấc bị "Huyết hoàng đế "Khí tức ăn mòn nhập huyết nhục tình huống.

Franca đã quên đi tức giận, nhìn kỹ lên Lumian nâng lên tay phải, rốt cục phát hiện kia mấy khối hư hư thực thực đè ép đến không rõ ràng vết tích.

"Oa a, trên người ngươi lại có Chân Thần khí tức, mặc dù chỉ là xác không, nhưng này cũng là Chân Thần khí tức, hơn nữa còn là cùng đường tắt Chân Thần."Franca có chút hâm mộ cảm khái, hận không thể cho mình cũng cả một cái.

Nàng lập tức nhìn về phía Lumian còn quấn dây băng tay trái:

"Cái này phía trên lại là cái gì?"

"Không có cái gì dùng để hấp dẫn lực chú ý."Lumian mỉm cười trả lời.

Franca ngây người hai giây:

"Ngươi người này thật là âm hiểm a! Ngươi nếu là tấn thăng Âm Mưu Gia', tiêu hóa tốc độ chắc chắn rất nhanh!"

"Hi vọng kết quả giống ngươi chúc phúc tốt như vậy."Lumian không có khiêm tốn.

.. .. ..

Buổi chiều, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng, đi vào sông Serenzo bờ bắc, đã tới khu ngục giam trường hành hình tổng hợp Roye.

Trier đám dân thành phố một đại ái tốt chính là nhìn xử quyết phạm nhân, hôm nay mặc dù không phải cuối tuần, nhưng nơi này cũng tụ tập không ít người, thậm chí có rất nhiều người bán hàng rong hoặc chống lên quầy hàng, hoặc xuyên thẳng qua bên trong đó, chào hàng ăn cùng uống.

Trong này không thiếu quần áo diễm lệ gái đứng đường tìm kiếm sinh ý, cũng có cố ý tới đi dạo một nhóm tác gia.

Nếu như không phải giao lộ viết có "Trường hành hình tổng hợp Roye "Cái danh xưng này, nơi xa còn đứng vững vàng đài hành hình cùng trảm đầu đài, Lumian cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đến nhầm địa phương, tiến vào bên cạnh cái nào phiên chợ, náo nhiệt lại ồn ào náo động.

Giẫm lên đắp đất xếp thành mặt đất, Lumian đem chính mình giấu đến giữa đám người, đi dạo phiên chợ giống như đem cái này trường hành hình lượn quanh một lần.

Hắn không có phát hiện cái gì người khả nghi, ngược lại là nhìn thấy mười mấy hai mươi cái tay cầm bánh mì nam nam nữ nữ đẩy ra nhất trước mặt, quần áo bọn hắn đều rất cổ xưa, bộ phận còn được xưng tụng đơn sơ.

Qua một lúc lâu, đám người bỗng nhiên phun trào lên, chen đến thông hướng trường hành hình con đường hai bên, nghênh đón từ ngục giam Thánh Maël tới đội ngũ.

Lumian không có đi tiếp cận cái này náo nhiệt, chỉ là nghe thấy có người lớn tiếng khen hay, có người huýt sáo, còn có nữ tính hô to "Ta nguyện ý gả cho ngươi ".

Cái sau không phải cầu hôn, mà là đối diện hướng dân tục một loại trêu chọc, tại Russel đại đế trước đó cổ điển thời đại, phạm nhân tử hình từ ngục giam đi đến pháp trường trên đường, vây xem thị dân bên trong nếu là có ai hướng hắn cầu cưới, mà hắn cũng lựa chọn đáp ứng, hắn đem thu hoạch được sửa án, còn sống sót, nhưng phạm nhân tử hình nhóm cũng không phải đều sẽ tiếp nhận, có phi thường coi trọng nhan giá trị, có rất có tôn nghiêm, đều lựa chọn dùng tử vong đến kiên trì lý niệm của mình.

Nổi danh nhất hai lên án lệ là, cái nào đó anh tuấn tử hình phạm cự tuyệt vây xem nữ tính cầu hôn, cho rằng nàng tướng mạo là cái ác mộng, mà cái nào đó cô gái xinh đẹp đối mặt đao phủ cầu ái, lấy đây là đối tình yêu cùng hôn nhân vũ nhục vì lý do từ bỏ tự cứu.

Lumian đẩy ra người vây xem hàng phía trước, trông thấy đắp đất xếp thành xử bắn chút bên trong đứng hai tên phạm nhân tử hình.

Bọn họ đều tương đối tuổi trẻ, không cao hơn ba mươi tuổi, mặc thống nhất chế thức áo tù —— màu đỏ áo vét-tông, màu vàng quần dài, lục sắc mũ, hai chân kéo lấy thiết cầu, hai cánh tay bị xích sắt trói tay sau lưng tại sau lưng.

Cái này hai tên nam tính một cái tóc đen mắt xanh, một cái mái tóc xù con ngươi tướng mạo đều gọi được không tệ, nhưng lẫn nhau nhìn nhau ở giữa, lại tràn đầy cừu hận.

Trông thấy phụ trách tử hình tay súng đã đến dự định vị trí, phân biệt giơ tay lên bên trong súng trường, kia hai tên phạm nhân tử hình đồng thời cao giọng la lên:

"Tự do vạn tuế!" "Tái hiện vinh quang!"

Hô xong sau đó, hai người phẫn nộ đối mặt, tại phanh phanh tiếng súng bên trong ngã xuống, máu tươi cốt cốt chảy ra.

Cầm bánh mì những người kia một chút kích động, nhưng lại bị phía trước các binh sĩ ngăn lại, không có cách nào xông vào xử bắn chút.

Đợi đến hai tên phạm nhân tử hình tình huống đạt được xác nhận, các binh sĩ cả đội rời đi, cầm bánh mì đám dân thành phố điên cuồng xông về nhiễm lên máu tươi kia phiến đắp đất.

Lumian không có đi xem bọn họ, mà là quan sát bốn phía, xem ai đang thưởng thức cái này ra hoang đường hài kịch.

. . . .

PS: Hôm nay canh thứ hai cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu ~ gấp đôi trong lúc đó, không ném liền lãng phí ~

. . . .
Chương 136: Mandrake (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Thân ảnh cao gầy sợ hãi đồng thời, đã làm ra phản ứng.

Hắn đầu gối bắn ra, nhanh đến mức phảng phất có thể lôi ra tàn ảnh kiểu nhào về phía Lumian.

Hắn chưa cầm những cái kia kỳ dị cỏ dại tay phải dò xét ra ngoài, móng tay toàn bộ ngoài định mức mọc ra một đoạn, phía trên che kín thần bí ký hiệu cùng hoa văn, nhìn đã cứng rắn lại sắc bén.

Mà Lumian chung quanh hắc ám giống như là sống lại, tụ hợp thành từng cây đen nhánh dây xích, ý đồ đem hắn tầng tầng quấn quanh, hạn chế tại nguyên chỗ.

Lumian ánh mắt không có bất cứ ba động nhìn qua cấp tốc đến gần thân ảnh, nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng.

Hai đạo màu trắng ánh sáng lập tức từ hắn trong lỗ mũi bay ra, rơi xuống căn bản không kịp né tránh mục tiêu trên thân.

Cao gầy bóng người bỗng nhiên hôn mê bất tỉnh, phanh ngã nhào xuống đất.

Hắc ám ngưng tụ hư ảo dây xích tùy theo băng tán.

"Dĩ nhiên không chạy, ngược lại nghĩ đến tiến công."Đỉnh lấy trương mới gương mặt Lumian cười lắc đầu.

Loading...
Hắn trực tiếp dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Thuấn di tới, chính là không cho mục tiêu sớm phát giác được dị thường cùng nguy hiểm , chờ đến lẫn nhau khoảng cách chỉ còn hai ba mét, vậy đối phương vô luận là chạy trốn, vẫn là phản công, đều tránh không khỏi "Hanh Cáp chi thuật ", kém nhất kết quả cũng là lưỡng bại câu thương, cho nên, Lumian mới vẫn còn dư nhàn đánh âm thanh "Bắt chuyện", nếu là đối phương nguyện ý phối hợp, hảo hảo trả lời, hắn cũng không phải cần phải chiến đấu.

Cái này giống "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bên trong cao tần xuất hiện một câu nói làm cho như thế:

Lấy tốt đẹp đạo đức để cho người ta phục tùng!

Lumian cẩn thận quan sát mấy giây, xác nhận thân ảnh cao gầy thật hôn mê đi.

Hắn ngồi xổm xuống, kiểm tra lên những cái kia gốc rễ huyết hồng kỳ dị cỏ dại, phát hiện bọn nó loại trừ có vượt mức bình thường thực vật linh tính, không có cái khác chỗ đặc thù.

Lumian nghĩ nghĩ, nhấc lên thân ảnh cao gầy, dùng sức lắc đến mấy lần.

Đợi đến đối phương sắp tỉnh lại, hắn buông ra bàn tay, lui về phía sau mấy bước.

Mượn nhờ chiến đấu mới vừa rồi hắn sơ bộ xác nhận đối phương là "Dược sư "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả, mà căn cứ vu thuật bút ký của Aurore, đầu này đường tắt danh sách 7 liền gọi "Hấp huyết quỷ", mang ý nghĩa mỗi một cái ăn đối ứng ma dược tấn thăng nhân loại cuối cùng đều sẽ biến thành mặt khác chủng tộc, sinh mệnh hình thái xuất hiện cải biến.

Aurore đối những "Hấp huyết quỷ" trạng thái thô sơ giản lược cùng đại khái năng lực có tương đương không sai lý giải, đây là bởi vì "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Có hai tên cái gọi là Huyết tộc, cái này bao quát "Học viện "Tiểu tổ bên trong danh hiệu "Hiệu trưởng " vị kia thành viên.

Cho nên Lumian mới có thể từ mục tiêu phản ứng, tốc độ, đột nhiên mọc ra một đoạn sắc bén móng tay cùng hắc ám gông xiềng kiểu loại pháp thuật năng lực phán đoán hắn là một "Hấp huyết quỷ ".

Nếu không phải "Bác sĩ tâm lý", cũng không có tương tự vật phẩm, vậy song phương cũng không phải là đúng nghĩa địch nhân, có thể thân mật câu thông vẫn là tận lực thân mật câu thông.

Thân ảnh cao gầy vừa mới tỉnh lại liền lập tức nhảy lên, đề phòng đánh giá bốn phía, nhìn thấy đứng tại đài hành hình mặt bên, quần áo nhẹ nhàng khoan khoái, mặt mỉm cười cho người trẻ tuổi tóc vàng.

Hắn vô ý thức lại muốn phát động công kích, đáng tiếc đầu nhất chuyển ở giữa, cưỡng ép nhẫn nại xuống tới.

Đối phương rõ ràng nhẹ nhõm liền khống chế được chính mình, muốn giết cứ giết, nghĩ bán liền bán, lại cũng không có làm gì, ngược lại đem chính mình làm tỉnh lại!

Cái này một là nói rõ hắn tạm thời không có ác ý gì, hai là cho thấy hắn đối tự thân thực lực có đầy đủ tự tin, căn bản không sợ phản kháng cùng chạy trốn.

Thân ảnh cao gầy hồi tưởng đối phương không có dấu hiệu nào xuất hiện cùng dị thường thần kỳ bạch quang, cảm thấy liền xem như trong gia tộc Nam tước thậm chí Tử tước xuất thủ, chính mình cũng không có khả năng thua nhanh như vậy như vậy không có sức phản kháng.

Kết hợp hắn đối kia hai đạo bạch quang là năng lực gì, thuộc về đầu nào đường tắt, hoàn toàn không biết gì cả, hắn hoài nghi trước mắt vị này danh sách có lẽ vượt ra khỏi dự tính của mình!

"Ngươi muốn làm cái gì?"Thân ảnh cao gầy trầm giọng hỏi. Lumian tùy thời chuẩn bị sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", bề ngoài lại một phái nhẹ nhõm:

"Ngươi là hấp huyết quỷ?"

"Huyết tộc."Thân ảnh cao gầy cường điệu nói.

Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn không trung Hồng Nguyệt, mỉm cười hỏi:

"Của gia tộc nào?"

Mặc dù hắn căn bản không biết những hấp huyết quỷ đến tột cùng chia làm bao nhiêu cái đại gia tộc, có cái gì nổi tiếng dòng họ, nhưng cái này không trở ngại hắn biểu hiện được giống như là một cái sống rất nhiều năm kiến thức đầy đủ lão quái vật.

Từ thân ảnh cao gầy ánh mắt, động tác cùng trong giọng nói, hắn cảm thấy đối phương e ngại, thế là thuận thế làm dạng này đóng vai.

Đến mức bắt chước đối tượng, hắn căn bản không thiếu, bên trong đó một cái không hề nghi ngờ là chân chính sống rất nhiều năm lão quái vật Amon.

"Ta là gia tộc Bruch."Thân ảnh cao gầy không có che giấu sự kiêu ngạo của mình, "Ta gọi La Nou. Bruch."

Cái quỷ gì gia tộc? Hoàn toàn chưa nghe nói qua. Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Gia tộc Bruch a."

Hắn nhìn La Nou trong tay kỳ dị cỏ dại một chút: "Đây là cái gì?"

"Là Mandrake."La Nou cảm thấy loại này cường đại phi phàm giả khẳng định chướng mắt chỉ có thể xưng là linh tính tài liệu thực vật, thành thật trả lời.

Không nên hỏi một câu đáp một câu, muốn chủ động một điểm, đem có tác dụng gì, tại sao tới đào nói rõ a, ngươi như vậy ta còn thế nào duy trì hình tượng? Lumian bên cạnh oán thầm , vừa suy nghĩ thay đổi thật nhanh nói:

"Ngươi cố ý tới lấy, là bởi vì loài cỏ này đối ngươi có cái gì không giống bình thường tác dụng sao?"

La Nou do dự hai giây, cuối cùng vẫn khuất phục tại nội tâm e ngại:

"Đúng vậy, dùng nó chế thành dược thủy có thể trợ giúp ta vượt qua lúc trăng tròn trạng thái linh tính dâng trào."

Trạng thái linh tính dâng trào. . . . . Lumian nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trên một cái nội dung:

"Học viện "Vị kia "Hiệu trưởng "Tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bên trên tìm kiếm qua giải quyết lúc trăng tròn trạng thái linh tính dâng trào biện pháp, nhưng không có thu hoạch.

Căn cứ vị kia Huyết tộc miêu tả, mấy năm trước, cái này cổ lão chủng tộc Thủy Tổ tỉnh lại, từ "Hắc Dạ nữ thần "Nơi đó cầm lại quyền hành về sau, toàn bộ Huyết tộc tất cả thành viên tại lúc trăng tròn trạng thái đều trở nên không quá ổn định.

Cái này không giống những cái kia đám dị chủng lại bởi vậy điên cuồng, mất lý trí, ngược lại là một loại tăng lên, nhưng linh tính bỗng nhiên tăng trưởng, như thủy triều kiểu vọt tới, vẫn là đối những hấp huyết quỷ thân thể tạo thành cực lớn gánh vác, bộ phận thành viên thậm chí bởi vì linh cảm ngắn ngủi đề cao quá nhiều, xuất hiện ảo giác hoặc là gặp không cần thiết nguy hiểm.

Lumian nhìn qua La Nou nói:

"Mandrake có thể áp chế lúc trăng tròn trạng thái linh tính dâng trào?

"Ta biết mấy vị Huyết tộc giống như cũng không biết chuyện này."

Toàn bộ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Cũng không biết! La Nou không có che giấu đắc ý của mình:

"Ta hẳn là thứ nhất phát hiện, Mandrake là sinh trưởng ở phía dưới thi thể người treo cổ một loại thực vật, bắt nguồn từ đại địa một loại nào đó thần lực."

Đại địa lĩnh vực linh tính thực vật? Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi là thế nào phát hiện?"

Gặp như vậy một vị cường đại phi phàm giả cũng không rõ ràng Mandrake lai lịch cùng tác dụng, La Nou trên mặt nổi lên tiếu dung:

"Tối Sơ là một cái lời đồn đại, nói phía dưới thi thể người treo cổ thực vật có thể trị liệu nhiều loại tật bệnh, ngươi biết, mỗi một tên Huyết tộc đều là dược sư', ta mặc dù không tin lời đồn đại, nhưng cảm giác được có thể thí nghiệm một chút liền làm chút Mandrake điều phối dược thủy, kết quả phát hiện nó có thể hữu hiệu áp chế linh tính ba động."

Lời đồn đại. . . . . Lại là lời đồn đại? Lumian khống chế lại chính mình không có nhíu mày:

"Ngươi biết cái đó lời đồn đại là từ đâu truyền tới sao?"

"Không biết."La Nou lắc lắc đầu, "Tại Trier, đủ loại lời đồn đại rất nhiều, tựa như mấy tháng gần đây, ta lúc đầu lo lắng những cái kia vô tri thị dân mù quáng thu thập sẽ phá hư Mandrake sinh trưởng, kết quả lại có mới lời đồn đại xuất hiện, bọn họ bắt đầu truy đuổi bánh mì máu người."

Tại Trier nghĩ tra lời đồn đại đầu nguồn thật sự là một chuyện phi thường khó khăn sự tình ___ Lumian bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài, ngược lại hỏi:

"Ngươi vì cái gì đem phạm nhân tử hình máu tươi nhuộm đỏ bùn đất lấy tới đài hành hình bên này?"

La Nou khoe khoang tự bản thân kết quả nghiên cứu:

"Ta phát hiện, phía dưới thi thể người treo cổ phát sinh Mandrake hiệu quả tốt nhất, nhưng không phải thường xuyên sẽ có người treo cổ, mà cầm cái khác phạm nhân tử hình máu tươi đến đổ vào, cũng có thể để Mandrake sinh trưởng, hiệu quả mặc dù không phải tốt như vậy, thế nhưng đầy đủ sử dụng."

Lumian chậm chạp gật đầu, nghĩ đến một cái vấn đề khác:

"Mandrake là ai mệnh danh, Tối Sơ không phải lời đồn đại sao?

Đề cập chính mình "Chuyên nghiệp", La Nou chậm rãi mà nói: "Đây là rất sớm trước liền bị mệnh danh một loại thực vật, nhưng không có ai phát hiện nó có dược dụng giá trị, nó chỉ là làm linh tính vật liệu, đảm đương một ít pháp thuật môi giới. . . . .

Nói đến đây La Nou bỗng nhiên ngơ ngẩn:

"Những tổ tiên của ta, những cái kia vĩ đại 'Đám Dược sư, vì cái gì chưa thử qua dùng Mandrake điều phối dược thủy? Bọn họ đều không chỉ cực hạn tại ma dược tự mang tri thức, sẽ tự mình căn cứ nguyên lý tìm kiếm vật liệu, khai phát càng nhiều dược tề. . . . .

"Có lẽ bọn họ thử qua, nhưng lúc đó không có linh tính dâng trào?"

Có phải hay không là có trăng tròn mang tới linh tính dâng trào, Mandrake mới có một loại nào đó thần kỳ lực lượng? Lumian không phải "Dược sư", cũng không phải thần bí học gia, không cách nào đạt được kết luận hữu hiệu, chỉ có thể căn cứ La Nou nói một mình làm một chút suy đoán.

Hắn cải biến chủ đề:

"Ngươi vì cái gì không đem Mandrake tác dụng báo cáo trưởng bối của ngươi? Chuyện này đối với toàn bộ Huyết tộc đều có giá trị rất lớn."La Nou ngập ngừng nói nói ra:

"Ta điều phối dược thủy vẫn tồn tại một vài vấn đề, ta không biết có phải hay không là Mandrake bản thân độc tính không có cách nào chân chính hóa giải mới có thể như thế, ta dự định xác nhận điểm ấy mới hướng lên báo cáo, chỉ có như vậy, ta mới có thể không hề nghi ngờ đạt được trở thành Nam tước cơ hội."

"Vấn đề gì?"Lumian nửa là hiếu kì nửa là giúp "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " "Hiệu trưởng "Hỏi thăm.

La Nou sửa lại dưới chính mình màu đen bên trong tóc dài, lại nghi hoặc lại lo âu nói ra:

"Mỗi lần uống Mandrake điều phối khác biệt dược tề, ta cũng giống như ăn nấm độc, sẽ nhìn thấy bên trên mở ra đại lượng hoa tươi, rất nhiều người tí hon ở bên trong khiêu vũ, trên người của ta thì mọc đầy cây nấm.

"Mỗi lần xuất hiện ảo giác đều có nhất định khác biệt, nhưng thường xuyên sẽ có lặp lại nguyên tố."

Có hay không một loại khả năng, ngươi vượt lên trước tiến vào ảo giác hành vi để trạng thái linh tính dâng trào không có cách nào mang đến tác dụng phụ, cho nên ngươi mới phát giác được Mandrake có thể áp chế loại hiện tượng này? Lumian im ắng lầu bầu lên.

Hắn không có hỏi nhiều nữa, trực tiếp kích phát "Linh giới xuyên thẳng qua", biến mất tại La Nou trước mắt.

Một vị danh sách 5 "Lữ hành gia "Hoặc là có tương tự vật phẩm? La Nou thật dài thở phào một cái, đại khái đoán được đối phương vì cái gì có thể tại chính mình kịp phản ứng trước xuất hiện với mình bên người.

Phối hợp kỳ dị bạch quang, nhân vật như vậy tại Bán Thần trở xuống tuyệt đối được xưng tụng cường đại!

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

PS2: Đề cử một quyển sách, « đều trùng sinh ai đánh chức nghiệp a », phấn đấu đến Tam quan vương đệ nhất thế giới trung đan, cuối cùng đổi lấy chỉ có một thân tổn thương bệnh.

Sống lại một đời, game có thể đánh, chức nghiệp không thể đụng vào.

Nhưng khi Trần Dĩ An xuất hiện tại s10 toàn cầu tổng quyết tái trên sân khấu thời điểm, Trần Dĩ An chỉ muốn hỏi một câu, vì cái gì toàn thế giới đều đang buộc ta đánh chức nghiệp?

. . . .
Chương 137: Chuyển di phiền não

Ngoài cửa sổ đèn đường sớm đã sáng lên, Franca nhìn qua đối diện Bronce, Sauron nói:

"Tính danh ta đã nói qua, ta ở tại khu chợ, là đảng Savoie cái này hắc bang chủ yếu đầu mục một trong, ta có thể nói nhiều như vậy, các ngươi muốn làm sao thẩm tra đều có thể, dù sao mục đích của ta chỉ có hai cái, một là truy xét 'Hội Bliss, thanh trừ hết tai hoạ ngầm, hai là nhân cơ hội thể nghiệm dưới tiệc tùng nữ tính sung sướng."

Nói xong lời cuối cùng câu nói kia thời điểm, Franca không có che giấu lộ ra tiếu dung.

Nàng hôm nay chọn lựa sách lược là thương lượng với Lumian ra tới "Lấy thành động lòng người", chỉ cần quán cà phê Red House "Ma nữ "Chủ động tiếp xúc nàng, nàng liền "Thẳng thắn "Mục đích của mình, cũng thăm dò đối phương phải chăng cùng "Hội Bliss "Có dính dấp.

Mà tại một chút chi tiết, Franca còn cố ý tìm Anthony, Reid vị này "Bác sĩ tâm lý "Thương lượng, miễn cho chính mình biểu hiện quá mức, như thế tốt hơn là không làm.

Căn cứ Anthony. Reid ý kiến, nàng "Thẳng thắn "Nhưng lại không phải hoàn toàn thẳng thắn, nếu như một hơi nói ra "Ta đã từng là nam nhân, hiện tại là Hoan Du ma nữ, chính tiềm phục tại đảng Savoie, vì gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội, tương lai biến trở về nguyên bản bộ dáng", không chỉ có không thể thủ tín tại người, ngược lại sẽ làm cho đối phương sinh lòng cảnh giác, cảm thấy nàng quá mức thẳng thắn, nhất định có mục đích khác.

Cho nên, nàng chỉ nói là ra bên ngoài thân phận cùng mục đích chủ yếu, còn lại đều giấu ở chi tiết bên trong, làm cho đối phương chính mình lĩnh ngộ cùng điều tra.

Trải qua cố gắng lấy được tình báo khẳng định so ngoài miệng nói thẳng ra để cho người ta tin tưởng!

Bronce. Sauron nhìn chằm chằm Franca đôi mắt nói:

Loading...
"Lấy ngươi biểu hiện ra thực lực, tại sao muốn làm oan chính mình làm một cái hắc bang đầu mục?"

"Vì chuyện rất trọng yếu, ta tin tưởng nếu đổi lại là ngươi cũng sẽ làm như thế."Franca nửa chặn nửa che hồi đáp, cũng ám chỉ chính mình cũng nhận ra đối phương đường tắt của thần, đại khái danh sách cùng nguyên bản tình trạng.

Nói đến đây, nàng đưa tay vuốt ve lên kẹp ở tai phải vành tai bên trên màu trắng bạc "Lời nói dối", cười mỉm nói bổ sung:

"Quên nói cho ngươi đây không phải ta chân chính bộ dáng, ta có làm đủ đủ ngụy trang, bằng không, ngươi lần trước vì sao lại mất dấu ta?"

Bronce nhìn cái kia màu bạc trắng tai kẹp một chút, có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

Nàng không có lại truy vấn Franca thân phận cùng lai lịch, ngược lại hỏi thăm "Hội Bliss " sự tình.

Franca nhìn ra được, vị này "Ma nữ "Đối quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng rất xem trọng, cự tuyệt bất luận cái gì lòng mang ý đồ xấu tổ chức cùng cá nhân tiếp xúc.

Ngươi sẽ không thật đem sung sướng tiệc tùng bộ phận người tham dự xem như tình nhân của mình, sinh ra tình cảm a? Tiếp tục như vậy, ngươi sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề, có tình cảm là chuyện tốt, tại loại này sung sướng tiệc tùng bên trong tìm tình cảm thì là đầu óc không tốt biểu hiện. . . . Linh cùng thịt thật không có cách nào triệt để tách ra sao? Linh hồn giao lưu nhiều liền muốn nhục thể kết hợp, nhục thể kết hợp nhiều khó tránh khỏi sẽ rút ngắn tâm hồn khoảng cách _. .

Franca làm người đứng xem, căn cứ từ mình hai đoạn nhân sinh kiến thức cùng kinh nghiệm, oán thầm Bronce, Sauron trạng thái vài câu, bởi vậy còn sinh ra nhất định triết học suy nghĩ.

Cái này khiến nàng mơ hồ tổng kết ra thuộc về mình thứ một đầu "Hoan Du ma nữ "Đóng vai quy tắc.

Nàng không có giấu diếm, một bên hoài nghi Ma Nữ giáo phái là vì mưu đồ Sauron gia tộc, cho nên mới phát triển như vậy một vị hơi có vẻ "Thuần chân", tình cảm dư thừa "Ma nữ", một bên đem hội Bliss đại khái tình huống cùng năng lực đặc điểm nói một chút.

Nghe được "Bệnh nhân nghiện tình dục "Cái danh xưng này cùng đối ứng biểu hiện, Bronce. Sauron thần sắc ngưng trọng, càng thêm cảnh giác.

Franca thấy tốt thì lấy uống hết còn lại bữa ăn sau rượu ngọt, chậm rì rì đứng dậy, đeo lên màu lam mái vòm mềm mũ, đi ra quán cà phê Red House.

Ngồi lên cho thuê xe ngựa, phản hồi khu chợ trên đường, nàng não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, phân tích lên đến tiếp sau khả năng tồn tại lỗ thủng:

"Đến làm cho Jenna dọn đi, không, nàng ở tại ta trong căn hộ càng có thể chứng minh sự chân thật của ta đừng, nhưng nhất định phải căn dặn nàng gần nhất không muốn biểu hiện ra thích khách cùng kẻ xúi giục ' năng lực. . . . .

"Ciel bên kia vấn đề ở chỗ, nếu như Bronce. Sauron cùng Foulkner. Sauron thường xuyên gặp mặt, liền có khả năng phát hiện khẳng khái hào phóng phú thương tử đệ nhưng thật ra là xưng bá khu chợ hắc bang đầu mục, từ đó bộc lộ ra Thiết Huyết Thập Tự hội ' mục đích, ừm, Bronce là Ma Nữ giáo phái thành viên, cùng Sauron gia tộc không tại một cái lập trường, đại khái suất sẽ giấu diếm chuyện này cũng tăng thêm lợi dụng. . . .

"Bronce hiện tại tình cảm dồi dào, là vì danh sách 5 'Thống khổ 'Làm chuẩn bị?

--. .

Khu chợ, phố Rossignol.

Lumian trực tiếp "Truyền tống "Hồi chính mình phòng an toàn.

Chờ lấy Franca trả lại "Lời nói dối", để cho mình biến trở về nguyên bản bộ dáng thời gian nhàn rỗi bên trong, hắn suy nghĩ lên bánh mì máu người liên quan lời đồn đại:

"Nếu như ban đầu liền phát hiện còn tốt, hiện tại đã truyền ra, mấy trăm hơn ngàn người tin tưởng, lại nghĩ ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn vô cùng khó khăn, hơn nữa, coi như tìm được, người kia đoán chừng cũng là đầy trong đầu hư giả tin tức, căn bản nói không nên lời là ai nói cho hắn biết. . . . Có thể thôi miên "Bác sĩ tâm lý "Thật sự là rất khó khăn bắt tới. . . .

"La Nou. Bruch nghe nói Mandrake lời đồn đại cảm giác cũng có chút vấn đề. . ."

Lumian suy đi nghĩ lại, quyết định không đi phiền não, trực tiếp hồi báo cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nhìn có thể hay không mời Susie nữ sĩ, thậm chí "Chính nghĩa "Nữ sĩ vị này cao vị "Bác sĩ tâm lý "Theo đuổi tra lời đồn đại đầu nguồn.

Các nàng là cùng loại thao tác chuyên gia, có được "Ta có người bằng hữu " toàn bộ năng lực, đồng thời càng mạnh!

Mà liên quan đến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " sự tình thuộc về "Hội Tarot " công cộng nhiệm vụ.

Đồng dạng, mặt khác một đầu manh mối, Lumian cũng dự định để các lá bài Major Arcana phiền não, bởi vì lấy thực lực của hắn, căn bản không có cách nào điều tra.

Hắn cảm thấy nếu "Loki "Tiềm phục tại cục 8, vậy thì có khả năng ẩn tính ô nhiễm qua bộ phận đồng sự hoặc là bị các đồng liêu phát hiện qua một vài vấn đề, đây đều là manh mối.

Nhưng có đối kháng "Bí Ngẫu đại sư " kinh nghiệm, Lumian lại hồi tưởng quán Bar "Alone" tình trạng cùng cái phòng dưới đất kia múa rối rạp hát biểu diễn, liền không giống coi là như vậy ngây ngô, chẳng qua là cảm thấy âm trầm, lờ mờ, lộ ra chút khủng bố, hắn có thể tương đối rõ ràng cảm thụ đến các loại chi tiết bên trong ẩn tàng thực chất nguy hiểm.

Hắn hoài nghi, múa rối rạp hát tuyệt đại bộ phận người xem đều là "Bí ngẫu", lúc này mới phù hợp quán bar tên:

"Một thân một mình "!

Chỉ có một người sống, còn lại đều là bí ngẫu!

Đương nhiên, đây là khuếch đại thuyết pháp, quán Bar "Alone" bên trong rõ ràng còn có mấy vị cục 8 thành viên đảm nhiệm bartender cùng người phục vụ, tỉ như "Loki", tỉ như Leah.

Nhưng bất kể như thế nào, có thể thao túng một rạp hát bí ngẫu phi phàm giả đều mạnh hơn xa "Loki", tuyệt đối không chỉ danh sách 5, rất có thể là một vị "Chiêm bặc gia "Đường tắt Bán Thần.

Lumian lại là tự tin, cũng không thấy được bản thân có thể từ một vị Bán Thần che chở trong quán rượu tìm ra manh mối, hắn thậm chí không dám nếm thử.

Đối cái phương hướng này xâm nhập điều tra, chỉ có "Hội Tarot " các lá bài Major Arcana có thể hoàn thành!

Lumian không có lại do dự, trải rộng ra giấy viết thư, hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo lên công tác.

"Con rối "Người đưa tin được triệu hoán ra tới lúc, nhìn Lumian một cái nói:

"Ngươi rất thích cách ăn mặc chính mình sao?"

Nói như vậy là bởi vì ta hiện tại đỉnh lấy một Trương Toàn mới gương mặt sao? Lumian cười cười nói:

"Đây là sinh hoạt bức bách, làm một ít chuyện thời điểm không thể bị người nhận ra."

"Con rối "Người đưa tin chậm chạp gật đầu:

"Khó trách ngươi nhìn không ra ta mỗi ngày đều không giống."Lumian nhìn qua "Con rối "Người đưa tin màu vàng kim nhạt nhỏ váy, không biết nên nói láo, vẫn là thẳng thắn.

Nó cùng trước kia khác nhau ở chỗ nào?

Gặp Lumian không có trả lời, giống như ngầm thừa nhận, "Con rối "Người đưa tin nắm lên giấy viết thư bén nhọn nói ra:

"Mái tóc của ta càng bóng loáng, ta làn da có tình co dãn, ta váy biến mới. . ."

Thanh âm này xa dần, theo bóng người biến mất tại trong ánh nến.

Lumian thở dài, im ắng lẩm bẩm:

"Khả năng càng là quen thuộc người, ta càng sẽ không chú ý hắn nhỏ bé biến hóa. . .

Cái này giống Franca ở trước mặt hắn phi thường buông lỏng, thậm chí rất nhiều sự tình đều lười qua đầu óc một dạng.

Nếu như đối mặt bất cứ người nào đều phải cao tốc vận chuyển đại não, trạng thái vô cùng căng cứng, tinh thần sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề.

Thấy thời gian không sai biệt lắm, Lumian rời đi phố Rossignol, gõ phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 cửa phòng.

Mở cửa là Jenna, nàng sửng sốt một chút nói:

"Ngươi là?"Lumian cười nhạo:

"Ngươi đến bây giờ cũng còn nghe không ra tiếng bước chân của ta sao?

, như ngươi loại này để người khác muốn đánh khí chất của ngươi sẽ để cho ngươi ngụy trang mất đi hiệu lực!"Jenna biết Lumian có một kiện có thể biến hóa ngoại hình vật phẩm thần kỳ.

Lumian vừa đi nhập phòng khách, một bên nhìn quanh lên chung quanh:

"Franca đâu?"

"Đi quán cà phê Red House còn chưa có trở lại."Jenna đã đại khái biết được Franca là muốn tiếp xúc Ma Nữ giáo phái thành viên, cũng nghe đồng bạn đề cái này tổ chức bí ẩn đối nữ tính "Thích khách " ác ý.

Lumian sờ lên trong ngực Franca "Tấm gương thế thân", thấy nó không có gì dị thường mới ngồi xuống một mình trên ghế sa lon.

Đây là Jenna đã từng vị trí.

Jenna lườm hắn một cái, ngồi đến bên cạnh cái ghế trên lan can, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi tại sao lại xuất hiện mấy cái cừu nhân? Ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cừu nhân?"

Lumian trước đó nói qua thôn Cordu vụ tai nạn kia, trực tiếp lướt qua trước tình, đơn giản nói ra:

"Để cho ta tỷ tỷ xảy ra vấn đề 'Thuật gọi hồn 'Là từ cái kia gọi ngày Cá tháng Tư tổ chức mua được, mà bọn họ là cố ý bán cho tỷ tỷ của ta, ta hiện tại mục tiêu là tìm ra bọn họ hạch tâm thành viên, từng bước từng bước tử hình."

Jenna nhấp miệng môi dưới, không có đi nghe ngóng chi tiết, miễn cho kích thích đến Lumian.

"Ta có cái gì có thể giúp đỡ sao?"Nàng chăm chú hỏi.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi cố gắng trở thành 'Nữ vu 'Chính là đối ta trợ giúp lớn nhất."

"Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm các thành viên không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa không có hạn cuối, Jenna chỉ có trở thành "Nữ vu", có thể tự mình làm "Tấm gương thế thân "Về sau, mới tham ngộ cùng đuổi bắt những tên khốn kiếp kia sự tình.

Jenna tức giận đến thầm mắng hai câu, nhưng không có cậy mạnh, nàng lẳng lặng đánh giá Lumian mấy giây nói:

"Ta cảm giác ngươi so đoạn thời gian trước muốn mệt mỏi. . . Lumian vô ý thức lộ ra tiếu dung: "Nhưng cũng càng có động lực."

"Nhưng như vậy có thể hay không quá căng thẳng rồi? Franca nói qua, từ đầu đến cuối kéo căng dây cung dễ dàng gãy mất, tốt nhất cách làm là căng cứng cùng buông lỏng giao thế tới."Jenna có chút lo âu nói.

Lumian tự giễu kiểu cười cười:

"Nhưng bọn họ cũng sẽ không bỏ qua ta, thậm chí hạ quyết tâm muốn tự tay giết chết ta."

Gặp Jenna không quá lý giải, hắn biểu cảm lạnh lùng nói bổ sung:

"Tại biết ta tội phạm truy nã thân phận tình huống dưới, bọn họ dĩ nhiên không có hướng phía chính phủ báo cáo, cái này rõ ràng là hi vọng ta tiếp tục lưu lại khu chợ, chờ bọn hắn hoàn thiện kế hoạch, chuẩn bị sẵn sàng."

. . . .

PS: Cảm tạ Tuyết Nguyệt Hoa lúc khen thưởng bạch ngân minh, cảm tạ Trục Nhật y nguyên lại lại lần nữa khen thưởng bạch ngân minh ~

. . . .
Chương 138: Mộng cảnh hành giả

Từ "Loki " thân thể mất khống chế sụp đổ, lại không có triệt để tử vong bắt đầu, Lumian ngay tại đề phòng "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ hạch tâm thành viên đối với mình báo cáo, đề phòng phi phàm giả phía chính phủ khả năng tập kích, dù sao "Loki "Biết hắn là Lumian. Lee, cũng biết hắn là đảng Savoie đầu mục, chưởng quản lấy phòng khiêu vũ Bal Brise, thậm chí còn biết trên người hắn có "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  khí tức.

Kết quả, phi phàm giả phía chính phủ chỉ là tìm khu chợ cảnh sát tổng cục người đến hỏi thăm một chút đêm hôm đó dị thường, nhìn Ciel. Dubois năng lực này không sai hắc bang đầu mục có biết hay không chút gì.

Cái này khiến Lumian vững tin "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ còn đang có ý đồ xấu với mình, đến mức không nguyện ý đem mục tiêu đưa cho phía chính phủ thế lực hoặc là bức cách khu chợ, thoát ra tầm mắt của bọn hắn.

Phải biết, một cái phong ấn Thiên Sứ bí ngẫu đối "Loki "Tới nói tuyệt đối thuộc về có thể để hắn thực lực thu hoạch được chất biến vật phẩm, bỏ qua Lumian, hắn gần như không có khả năng gặp được cái thứ hai.

Mặt khác, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Khả năng còn muốn mượn Termiboros làm chút chuyện gì.

"Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ hạch tâm các thành viên đối với việc này thái độ phi thường trần trụi, không còn che giấu, mang theo mãnh liệt trào phúng cùng ác ý, bọn họ tin tưởng Lumian nhìn ra được, cũng cảm thấy hắn sẽ bị chọc giận, lựa chọn tại khu chợ chờ đợi.

Đến mức lúc nào động thủ, quyền chủ động tại trên tay bọn họ, chắc chắn sẽ không tại Lumian có giúp đỡ tình huống dưới mù quáng xuất kích.

Jenna nghe được Lumian lạnh lùng biểu cảm và bình tĩnh lời nói lặn xuống giấu phẫn nộ cùng lệ khí, không tiếp tục khuyên, chỉ là lầu bầu nói ra:

"Hi vọng bọn này bại hoại đều có xứng đôi bọn họ kết cục."

Loading...
Lumian vừa rồi có cảm xúc kịch liệt ba động, đến mức trước đó gần như trạng thái mất khống chế còn sót lại một điểm nhỏ vấn đề lại trở nên rõ ràng.

Hắn làm cái hít sâu, nâng tay phải lên, niết hai bên huyệt Thái Dương, làm dịu đầu co rút đau đớn.

"Thế nào?"Jenna lo lắng hỏi.

Lumian lời ít mà ý nhiều hồi đáp:

"Cùng 'Loki cuộc chiến đấu kia lưu lại tinh thần thương tích, cần 1-2 tuần mới có thể hoàn toàn phục hồi như cũ."

Jenna đôi mắt khẽ nhúc nhích, thử hỏi:

"Cần ta giúp ngươi xoa bóp dưới đầu sao? Franca dạy ta học được còn không sai.

"Không cần không có ý tứ, ai kêu chúng ta là bằng hữu đâu!"

Nàng đằng sau câu nói kia mang tới chút âm cuối, ý đồ dùng trêu chọc trêu ghẹo ngữ khí chuyển di Lumian lực chú ý, hòa hoãn trạng thái tâm tình của hắn.

Lumian cười nhạo nói:

"Ngươi làm sao thỉnh thoảng liền đến một câu, Franca nói qua, Franca dạy."

"Ngươi không phải cũng thường xuyên. . . . Jenna đột nhiên ngậm miệng lại.

Nàng vốn là muốn nói rất đúng" ngươi không phải cũng thường xuyên tỷ tỷ của ta nói qua, tỷ tỷ của ta dạy ".

Lumian một chút trầm mặc.

Jenna cũng giống như thế.

Qua mấy giây, nhìn Lumian không có cự tuyệt, Jenna rời đi cái ghế lan can, đi vào phía sau hắn, đưa tay nhào nặn lên hắn huyệt Thái Dương cùng đầu hai bên.

Lumian thân thể một chút cứng ngắc.

"Ngươi sẽ không thật không cùng nữ hài tử tiếp xúc thân mật qua a?"Jenna vô ý thức trêu chọc một câu.

Lumian "A " một tiếng:

"Làm một 'Thợ săn', ai tay dám tới gần ta đầu, ta đều sẽ bản năng cho hắn một cái vật ngã, hoặc là ban cho hắn một mai cầu lửa khổng lồ, ta vừa rồi nhịn được rất vất vả mới không có đem ngươi nướng cháy.

Jenna vừa bực mình vừa buồn cười tăng thêm nhào nặn lực lượng:

"Có phải hay không 'Người khiêu khích 'Ma dược hoàn toàn thay đổi tiếng nói của ngươi hệ thống cùng phương thức nói chuyện?"

"Nha, dùng từ như vậy văn nhã?"Lumian không khách khí chút nào trả lời một câu.

Hai người lẫn nhau trào phúng ở giữa Lumian thân thể dần dần buông lỏng, qua mấy phút, hắn sau dựa vào lưng ghế sofa, nửa khép lên con mắt.

Hắn một bên hưởng thụ lấy Jenna xoa bóp cùng nhức đầu làm dịu, một bên tự nhiên nói lên "Loki "cùng" ta có người bằng hữu "các loại "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên "Đùa ác", cái này nghe được Jenna phẫn nộ tình tràn ngập ngực, vô ý thức tăng thêm cường độ.

"Nhẹ, điểm nhẹ."Lumian gương mặt cơ bắp vặn vẹo một chút.

"Thích khách " khí lực nhưng một điểm không nhỏ. Jenna tức giận bất bình thả mềm động tác:

"Ta tại nhiều như vậy hí kịch kịch bản bên trong cũng không thấy qua như vậy hỗn đản ác liệt như vậy người, bọn họ đáng giá tất cả cực hình!

Ta vì cái gì còn không phải 'Nữ vu?"

Lumian nhắm mắt lại, mở miệng hỏi:

"Ngươi kẻ xúi giục ma dược tiêu hóa đến thế nào, tổng kết ra đóng vai quy tắc sao?"

Jenna bị dời đi lực chú ý , vừa nhào nặn bên cạnh hồi tưởng nói:

"Trước mắt có hai đầu, một là 'Xúi giục là thủ đoạn, không phải mục đích', hai là 'Xúi giục hạch tâm là đối sự tình bản chất cùng tương ứng nhân viên trạng thái nhìn rõ, mà không phải sử dụng năng lực, mặt khác, ta còn lĩnh ngộ một việc, xúi giục tất nhiên sẽ mang đến tai nạn, chỉ là nhìn ngươi hi vọng để ai đến tiếp nhận cái này tai nạn."

"Tiến độ không tệ lắm."Lumian ít có khen một câu.

Đứng tại sau lưng của hắn Jenna không tự giác giơ lên cái cằm, khiêm tốn nói ra:

"Ta mỗi ngày đều đang tìm vai trò cơ hội, mà Ancienne Cage à Pigeons loại này diễn viên hài kịch cùng đám học đồ rất nhiều địa phương không thiếu nhất mâu thuẫn, ta chính là bởi vì mỗi lần xúi giục trước đều phải suy nghĩ rõ ràng chính mình hi vọng ai thu hoạch được lợi ích, ai đạt được giáo huấn hoặc là tiếp nhận tổn thất, mới hiểu được xúi giục chỉ là thủ đoạn.

Lumian trạng thái bình hòa không ít , mặc cho suy nghĩ lan tràn, nói chuyện phiếm kiểu hỏi:

"Ngươi cảm thấy ta có thể đi nơi nào tìm đóng vai Phóng hỏa gia " cơ hội?"

Jenna hai tay chưa ngừng, suy tư nói ra:

"Trier là có cơ bản trật tự địa phương, ngươi chỉ có thể từ các loại việc nhỏ đóng vai, không có cách nào tới một lần lớn. . . . .

"Truy sát mấy cái kia bại hoại trong quá trình hẳn là có vai trò cơ hội, ta vừa rồi nghe ngươi nói thời điểm, đều hận không thể đem bọn họ cho điểm!"

Lumian đột nhiên có chút ý nghĩ, nhưng không đủ rõ ràng.

Đúng lúc này, có tiếng bước chân từ chỗ thang lầu truyền đến, dần dần rõ ràng.

Jenna buông lỏng ra án niết Lumian đầu hai tay , vừa đón lấy cổng , vừa cười nói ra:

"Franca trở về."

Trier rất nhiều quảng trường ban đêm đều không đủ yên tĩnh, nhưng cái này không trở ngại ở tại những địa phương kia đám dân thành phố tiến vào ngủ say.

Có người mơ tới con của mình ăn bánh mì máu người về sau, bệnh tình dần dần chuyển biến tốt đẹp, càng ngày càng khỏe mạnh.

Đột nhiên, trong mộng của hắn nhiều đầu vác lấy ba lô nhỏ chó lớn lông vàng.

Chó lớn lông vàng ngồi xổm ở mộng cảnh biên giới, dẫn dắt đến mông lung ngây ngô tràng cảnh bày biện ra tiềm thức chỗ sâu một ít hình tượng.

Kia là xuyên qua đám người, cầm bánh mì, chạy về phía phạm nhân tử hình thi thể kích động; kia là tin tưởng người khác máu bánh mì có thể chữa bệnh sau do dự; kia là lần đầu tiên nghe nói chuyện này lúc mừng rỡ cùng hoài nghi. . .

Chó lớn lông vàng nhờ vào đó nhìn thấy đem cái đó lời đồn đại nói cho mộng cảnh chủ nhân thân ảnh, kia là ở tại sát vách phòng ốc hàng xóm.

Liền như vậy, chó lớn lông vàng ghé qua tại cái này đến cái khác mộng cảnh, kích ra đối ứng tiềm thức, lấy tìm kiếm bánh mì máu người lời đồn đại đầu nguồn.

Mấy trăm mộng cảnh về sau, đầu này chó lớn lông vàng phát hiện bên trong đó hai cái mộng cảnh có tương đối rõ ràng mâu thuẫn.

Một cái kia thuộc về phụ thân, cho rằng là chính mình từ ngẫu nhiên đi ngang qua Vu sư nơi đó thu được bánh mì máu người huyền bí, mới khiến cho con gái chiến thắng bệnh ma, một cái là con của hắn, trong mộng trước đột nhiên sinh bệnh lại đột nhiên chuyển biến tốt đẹp, bánh mì máu người hiệu quả tốt đến tựa như chân chính ma dược.

Chó lớn lông vàng dẫn đạo lên cái kia phụ thân, để hắn trong mộng bày biện ra đi ngang qua Vu sư hình tượng.

Cái này rất phổ thông, không có gì đặc điểm.

Trong mộng cảnh hình tượng nhanh chóng lấp lóe, đối với Vu sư hình tượng hồi ức không ngừng hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu.

Đợi đến hai người gặp nhau thời khắc đó hiện ra ra tới, chó lớn lông vàng trông thấy Vu sư có trương hoàn toàn khác với "Vừa rồi "Khuôn mặt!

Sau đó, kia gương mặt cấp tốc biến hóa, như ngừng lại mộng cảnh chủ nhân bình thường trong ấn tượng dáng vẻ.

Chó lớn lông vàng đối với cái này có chính mình giải đọc:

Cái kia Vu sư "Thôi miên "Nhất định phải mặt đối mặt mới có thể hoàn thành, cho nên mộng cảnh chủ nhân nhìn thấy hắn lần đầu tiên sẽ không bị quấy nhiễu, lưu lại chân thật nhất bộ dáng, sau đó mới bị thôi miên ảnh hưởng, phát sinh ký ức hình tượng cải biến.

Không cần lặp lại dùng mộng cảnh tỉnh lại tiềm thức quá trình, chó lớn lông vàng trong đầu tự nhiên nổi lên Vu sư bộ dáng của ban đầu:

Chải thành chia ba bảy màu nâu tóc ngắn, mang theo ý cười màu nâu sẫm đôi mắt, khuôn mặt hơi gầy, có không ít tàn nhang, trên sống mũi mang lấy một bộ viền vàng kính mắt.

Chó lớn lông vàng rời khỏi mộng cảnh, nhìn xem bỗng nhiên nổi bật với mình bên cạnh thân "Ma thuật sư "Nữ sĩ, lại phát ra nhân loại thanh âm:

"Có kết quả.

Người mặc nữ sĩ áo sơmi cùng màu nâu váy dài "Ma thuật sư "Nữ sĩ thở dài, có chút kích động nói ra:

"Đem tin tức cho ta, ta đến xác nhận một chút.

Chó lớn lông vàng không nói gì đôi mắt bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch.

Qua mấy giây, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhảy tới mấy bước, để quanh người nổi lên một điểm lại một điểm tinh huy.

Vậy liền giống như là vũ trụ mênh mông trên mặt đất cái bóng.

Sáng chói mà hơi co lại các vì sao nhanh chóng chuyển động lên, cấp ra một cái gợi ý.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ giải đọc hoàn tất, trực tiếp kéo ra giấu ở trong bóng tối cánh cửa ảo ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

Cũng chính là mười mấy giây, nàng lại xuất hiện, đối chó lớn lông vàng nói:

"Chiêm tinh kết quả chỉ hướng đầu phố kia đạo không có mục tiêu."

"Bị lừa dối rồi?"Chó lớn lông vàng lần nữa dùng nữ tính tiếng nói hỏi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ gật đầu, nhếch miệng nói:

"Nhưng cái này cũng đã chứng minh ngươi nhìn thấy chính là mục tiêu."

Nàng vừa dứt lời, trùm vào nền trắng lục bên cạnh váy dài "Chính nghĩa "Nữ sĩ thân ảnh liền nhanh chóng phác hoạ mà ra.

"Ngươi vừa rồi đi nơi nào?"Ma thuật sư "Nghi hoặc hỏi.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ tiếng nói thanh nhu hồi đáp:

"Đi cho những cái kia muốn truy đuổi bánh mì máu người mộng cảnh gieo một điểm ám chỉ, nói cho bọn họ cuối tuần này, công ty dược phẩm Ngu Giả sẽ ở khu Cathédrale Commémorative làm một lần chữa bệnh từ thiện, cung cấp miễn phí chẩn trị cùng dược vật."

"Lúc nào kế hoạch làm chữa bệnh từ thiện?"Ma thuật sư "Vô ý thức hỏi.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ mỉm cười:

"Ngày mai.

"Ta sẽ tài trợ."

Buổi sáng sáu giờ, khách sạn Coq Doré, phòng 207.

Lumian tự nhiên từ trong mộng tỉnh lại, làm lên rửa mặt.

Hắn còn không có quyết định sáng nay ăn cái gì, liền trông thấy "Con rối "Người đưa tin xuất hiện, vứt xuống một phong thư.

Lumian cảm thấy nghi hoặc triển khai giấy viết thư, nhìn thấy một bức tranh giống.

Chân dung bên cạnh thì có "Ma thuật sư "Nữ sĩ bút tích:

"Đây chính là 'Ta có người bằng hữu ' bộ dáng, chúng ta sẽ phát động tất cả tại Trier người nắm bài tìm kiếm hắn, bao quát ngươi."

. . . .
Chương 140: Giáo huấn mang đến kinh nghiệm

Jenna phản xạ có điều kiện muốn quay lại đầu, sợ bị hư hư thực thực "Ta có người bằng hữu " người bị bệnh tâm thần phát hiện nàng nhìn chăm chú.

Nhưng cơ hồ là đồng thời, nàng nhớ tới chính mình tới gần Hugues. Artois lúc nội tâm thái độ cùng biểu hiện, thế là khống chế được cái cổ, chậm rãi, tự nhiên thu hồi ánh mắt.

Nàng duy trì đầy đủ trấn định , dựa theo nguyên bản tiết tấu, tại ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu xuống, từng bước từng bước đi ra màu lam xám kiến trúc, mang lên trên ghim vải tốn màu nâu nhạt mũ rơm.

Mãi cho đến hoàn toàn rời đi bệnh viện tâm thần Delta, quay trở về cùng tiểu nam hài gặp nhau con đường đầu phố kia, Jenna mới lặng yên thở phào một cái.

Nàng biểu cảm chưa biến, leo lên thông hướng khu chợ xe ngựa công cộng.

.. .. ..

Lúc chạng vạng tối, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Bị Jenna gọi vào nơi này Lumian nghe xong nàng phát hiện.

Lumian không có che giấu sự kinh ngạc của mình cùng hoài nghi: "Thật?

Loading...
"Ngươi xác nhận chính mình không có nhìn lầm?"Này lại sẽ không quá đúng dịp?

Jenna buổi sáng mới nhìn đến "Ta có người bằng hữu " chân dung, buổi chiều ngay tại trước mắt chỉ đi qua hai lần bệnh viện tâm thần Delta phát hiện mục tiêu, mà mặc kệ Lumian, Franca, vẫn là tại Trier bài Major Arcana, Minor Arcana kia các lá bài, đều không có bất cứ thu hoạch!

Cái này trùng hợp đến làm cho Lumian ngửi được âm mưu mùi cùng an bài cảm giác, đến mức khuyết thiếu thực chất vui sướng.

"Đúng vậy a, đây cũng quá đúng dịp đi. . . . ."Tại Lumian đến trước đó Franca chính là thái độ như vậy.

Nàng lầu bầu nói ra:

"Mặc dù loại này có khuynh hướng phản nhân loại, trí thông minh cũng không thấp gia hỏa đem chính mình giấu đến bệnh viện tâm thần là một cái tương đương kinh điển thiết lập, hơn nữa cái kia cũng có thể tiếp xúc mật thiết bác sĩ, nhưng không đến mức không may đến vừa vặn bị một cái nhìn qua hắn "Truy nã chân dung ' quan sát người đụng tới a? Nhìn qua hắn truy nã chân dung ' người tại toàn bộ Trier cũng sẽ không vượt qua năm mươi cái!"

Cái này coi như lên Anthony. Reid cùng cái khác người nắm bài hôm nay hỏi thăm đối tượng.

"Ta làm sao không biết có loại này thiết lập kinh điển. . . . ."Jenna lẩm bẩm một câu sau nói, "Nhưng ta thật gặp được, tuyệt đối không có nhận lầm, có lẽ, là ta gần nhất vận khí tương đối tốt?

Nói xong sau đó, nàng trông thấy Lumian cùng Franca trên mặt viết đầy không tin.

Thâm thụ trùng hợp ảnh hưởng, có đầy đủ kinh nghiệm Lumian suy tư hỏi:

"Ngươi từ hôm nay buổi sáng rời giường bắt đầu hồi tưởng, nhìn xem còn có cái gì đầy đủ trùng hợp địa phương, hoặc là phát sinh qua cái gì không giống với thường ngày sự tình."

Ngồi tại ghế sofa đơn bên trên Jenna rơi vào trầm tư. Qua gần mười lăm phút, nàng "F*ck " một tiếng nói: "Cùng bình thường cái gì khác nhau a!

"Ách, có một kiện trước kia chưa từng gặp qua sự tình. . . .". Nàng đem chính mình đụng tới một cái làm mất tiểu nam hài, mời hắn ăn một chén hương vani kem ly, cũng tìm đến nhân viên cảnh sát chăm sóc sự tình kỹ càng nói một lần, cuối cùng có chút không tự tin hỏi:

"Đây không có gì dị thường a?"Franca nói một mình giống như nói:

"Cái kia tiểu nam hài nói ngươi sẽ thu hoạch được hảo vận?"Lumian chú ý thì là một cái khác chi tiết: "Hắn nói hắn là một cái thích uống rượu nữ sĩ mang tới?"

"Đúng."Jenna dùng một cái từ đơn trả lời hai vấn đề.

Lumian trong lòng nhất thời có đối tượng hoài nghi. Trừ ra bộ phận vũ nữ, hắn nhận biết thích uống rượu nữ sĩ chỉ có hai vị, cái khác chỉ có thể coi là lướt qua cùng xã giao.

Một cái kia là "Hela "Nữ sĩ, một cái là "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Cái trước luôn luôn tùy thân mang theo nhiều ấm rượu mạnh, mà cái sau thích nhấm nháp khác biệt khẩu vị đồ uống cồn, thậm chí có thể trực tiếp từ trong hư không cầm ra một chén rượu uống.

Dựa vào tìm kiếm "Ta có người bằng hữu "Phải" hội Tarot " công cộng nhiệm vụ, mà việc này vẫn không có thông tri qua "Hela "Nữ sĩ, Lumian cẩn thận phán đoán cái kia tiểu nam hài là "Ma thuật sư "Nữ sĩ mang đến Trier.

Kết hợp Franca đối "Thu hoạch được hảo vận "Câu nói này để ý, Lumian cho rằng cái kia tiểu nam hài hẳn là có phi thường năng lực đặc biệt, có thể ban cho người khác hảo vận, mà thu được hảo vận Jenna tự nhiên là may mắn đụng phải "Ta có người bằng hữu.

Gặp Lumian cùng Franca đều trầm mặc lại, mấy chục giây không nói gì, Jenna càng không yên hơn:

"Chuyện này thật sự có vấn đề sao?"

Lumian nhìn xem vị này đồng bạn như có điều suy nghĩ nói ra:

"Có lẽ ngươi hôm nay vận khí xác thực đủ tốt, từ ngươi cho cái kia tiểu nam hài mua kem ly bắt đầu."

Loại này trả giá cùng thu hoạch trò xiếc tại số mệnh lĩnh vực cũng rất phổ biến, tựa như "Nghi thức đổi vận", nhất định phải mục tiêu tự nguyện lấy đi môi giới, chiếm không nên chiếm tiện nghi, lại chủ quan bên trên có phương diện này ý nguyện, mới có thể hoàn thành đổi vận.

Cho nên, Lumian hợp lý hoài nghi, tên kia tiểu nam hài là "Quái vật "Đường tắt, cũng chính là "Vận mệnh "Đường tắt phi phàm giả, hắn thông qua tìm lấy kem ly, ban cho hảo vận ẩn nấp giao dịch để Jenna gặp được "Ta có người bằng hữu ".

Cái gì "Ta không biết nên giúp thế nào bận bịu, chỉ có thể ở nơi này chờ", cái gì "Mời ta ăn kem ly, ngươi sẽ thu hoạch được hảo vận", quá có vận mệnh lĩnh vực thần thần bí bí phong cách!

"Đúng vậy a. . ."Franca hiển nhiên cũng nghĩ đến khả năng này.

Jenna một chút hiểu rõ ra:

"Ý của các ngươi là, cái kia tiểu nam hài là phi thường lợi hại phi phàm giả, hắn cho ta đầy đủ hảo vận?

"Nhưng loại trừ gặp được 'Ta có người bằng hữu', ta không có cảm giác gì a, đã không có nhặt được tiền, cũng không có gặp gỡ miễn phí phân phát vật phẩm."

"Đại khái gặp gỡ 'Ta có người bằng hữu tiêu hết ngươi hảo vận."Franca cảm khái không thôi.

Lumian xoát đứng lên: "Ta đi xác nhận một chút."

Hắn lập tức đi vào Franca phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

"Làm sao xác nhận?"Jenna tò mò hỏi thăm tới Franca.

Franca có chỗ suy đoán hồi đáp: "Viết thư."

"Cho 'Hela 'Nữ sĩ?"Jenna trước mắt chỉ biết là vị nữ sĩ kia có Người đưa tin.

"Cái khác nữ sĩ."Franca không tốt nói rõ.

Phòng ngủ của nàng bên trong, dọn dẹp xong tế đàn Lumian rất nhanh thu đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Nguyên lai là như vậy tìm ra 'Ta có người bằng hữu 'A, làm một chiêm tinh gia, ta đều cảm thấy việc này quá thần côn.

"Không cần hoài nghi, kia đúng là chúng ta mời tới giúp đỡ, hao tốn không nhỏ ân tình cùng một đống lớn kem ly.

"Đã có kết quả, vậy ngươi liền khai thác hành động đi, ta sẽ nhìn chằm chằm, giúp các ngươi phòng bị ngoài ý muốn."

Quả Đúng. . . . Lumian trên mặt lộ ra tiếu dung.

Từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong giọng nói hắn phỏng đoán cái kia tiểu nam hài không phải "Hội Tarot " thành viên, cho nên sẽ không không ràng buộc tham dự công cộng nhiệm vụ, cần hao phí ân tình cùng kem ly.

Kem ly cái quỷ gì? Loại này lợi hại phi phàm giả là dựa vào kem ly có thể đánh động sao? Lumian đầu tiên là cảm thấy hoang đường buồn cười, chợt nhớ tới Nam tước Brignais con trai đỡ đầu, cái kia đần gia hỏa cũng rõ ràng không bình thường, hơn nữa có khả năng bị mỹ thực thu mua.

Cái này khiến hắn hoài nghi tiểu nam hài ngoại hình phi phàm giả có phải hay không đều có dạng này "Nhược điểm ".

Lumian đẩy cửa đi ra ngoài quay trở về phòng khách. Jenna có chút khẩn trương đứng dậy hỏi: "Xác nhận sao?"

"Là chuyên môn đến cho cho hảo vận giúp đỡ, nhưng hắn đụng tới ngươi thuộc về sự an bài của vận mệnh, mà ngươi mời hắn ăn kem ly đại biểu ngươi lựa chọn chính xác nhánh sông vận mệnh."Lumian rất có thần côn cảm giác hồi đáp.

Làm gồm cả số mệnh lĩnh vực năng lực phi phàm giả, hắn đối vận mệnh vẫn là có nhất định quyền lên tiếng.

"Hô. . . ."Jenna không có che giấu thở phào một cái, nàng mới vừa rồi còn lo lắng chính mình có phải hay không đã rơi vào cạm bẫy.

Nhìn thấy Franca cũng đứng lên, Lumian cầm ra màu bạc trắng "Lời nói dối "Tai kẹp, nhếch miệng nói:

"Hiện tại liền đi bệnh viện tâm thần đi, ta đã không kịp chờ đợi."

"Được."Franca một bên đáp lại, một bên ở trong lòng ai thán.

Từ khi Ciel tới, chính mình thật sự là thường xuyên liền muốn cùng người chiến đấu.

Khoảng cách "Loki " tập kích mới trôi qua không có mấy ngày a!..

Đi khu Thermes xe ngựa taxi 4 bánh 4 chỗ bên trong. Lumian nhìn qua ngoài cửa sổ màu đen cột đèn đường, đột nhiên nhíu mày.

Hắn nghi hoặc tự nói giống như nói:

"Jenna nhìn thấy thật sự là 'Ta có người bằng hữu sao?"Franca cùng Jenna nghiêng đầu nhìn về phía hắn, đồng thời nghĩ đến một việc:

Đi săn bản đường cha xứ Guillaume. Bénet thời điểm, bọn họ tuần tự phát hiện hai cái thế thân, mà chân chính Guillaume. Bénet là ngồi xổm ở một bên đại cẩu!

"Ngươi hoài nghi kia là thế thân?"Franca đè ép tiếng nói hỏi.

Chịu đựng một lần giáo huấn, tăng trưởng một phần kiến thức là chuyện tốt, mắt thấy qua bản đường cha xứ phấn khích biểu hiện về sau, lại không đề phòng phương diện này khả năng đó chỉ có thể nói không thích hợp "Thợ săn "cùng" ma nữ "Đường tắt.

Lumian cân nhắc nói nhỏ:

"Đang vấn đề bại lộ, rất có thể tao ngộ đuổi bắt tình huống dưới, 'Ta có người bằng hữu 'Có thể hay không lo lắng phía trước mấy tháng đùa ác "Trở thành tai hoạ ngầm?

"Nếu như ta là hắn, nếu không có cách nào xóa đi tương ứng vết tích, vậy thì phải mau chóng rời đi Trier, qua một thời gian ngắn trở lại, nhưng hắn không có làm như thế.

"Điều này nói rõ hắn hoặc là có đầy đủ lòng tin để chúng ta tìm không thấy hắn, hoặc là có chuyện rất trọng yếu nhất định phải lưu tại Trier, bởi như vậy, đem tự thân giấu đến chỗ tối, đem thế thân bày ở bên ngoài, là một cái lựa chọn tốt."

"Hắn chẳng lẽ cũng có 'Lời nói dối 'Hoặc là ngươi nói thuật thay thế?"Jenna nghi hoặc hỏi lại.

Lumian nở nụ cười:

"Hắn khả năng không có 'Lời nói dối', nhưng hắn tín ngưỡng vị kia Tà Thần chấp chưởng 'Chiêm bặc gia "Lĩnh vực, là lợi hại nhất 'Người không mặt một trong, chỉ cần nắm giữ đối ứng nghi thức ma pháp, hoàn toàn có thể thỉnh cầu Thần cải biến đặc biệt mục tiêu dung mạo ngoại hình."

Cái này giống "Hội Tarot "Thành viên có thể dùng "Ngu Giả "Tiên sinh danh nghĩa triệu hoán Linh giới sinh vật một dạng.

"Thông qua 'Người không mặt 'Tương quan nghi thức ma pháp, chế tạo một cái thế thân, mà bản nhân tại âm thầm giám sát. . . . Nhưng hắn vì cái gì không trực tiếp cải biến ngoại hình của mình đâu, cần phải làm cái thế thân? Như thế chúng ta căn bản tìm không thấy hắn!"Franca nghĩ đến một cái nguy hiểm khả năng.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Nếu như bệnh viện tâm thần Delta cái kia thật sự là thế thân, đã nói lên hắn đại biểu cho cạm bẫy, cố ý dùng để câu chúng ta, mà 'Ta có người bằng hữu 'Khẳng định sẽ mật thiết chú ý kết quả sau cùng.

"Cho nên, hoặc là cái kia thế thân tích chứa cực lớn nguy hiểm không chỉ có sẽ kéo lấy kẻ truy bắt cùng chết, sẽ còn chế tạo không nhỏ động tĩnh, hoặc là cả hai khoảng cách rất gần hoặc là có thần bí học liên hệ.

"Phía trước loại tình huống kia không cần lo lắng, có một vị nào đó cường đại nữ sĩ phòng bị ngoài ý muốn, đằng sau những khả năng kia, liền phải dựa vào Franca ngươi. . . ."

Như bệnh viện tâm thần vị kia chính là "Ta có người bằng hữu", vấn đề thì càng đơn giản.

.. ..

Đêm khuya, bệnh viện tâm thần Delta ba tầng, dựa vào phía đông lầu phụ gian phòng bên trong.

Một bộ viền vàng kính mắt đặt ở trên tủ đầu giường, tỏa ra rót vào gian phòng một chút ánh trăng, mà trên giường bệnh nhân đang ngủ sâu.

Đột nhiên, một đạo bóng người màu đen mở ra khảm nạm lan can sắt cửa sổ nặng nề cửa phòng, im ắng đi đến.

Hắn rất có lễ phép nắm chặt nắm tay, đem cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại, ngăn cách hết thảy động tĩnh.

Toàn bộ nội bộ không gian đều tựa hồ bị phong bế.

. . . .
Chương 139: Hảo vận

Lumian nhìn xem trong tay chân dung, thấp giọng nở nụ cười.

Hắn thật không nghĩ tới các lá bài Major Arcana rất nhanh liền biết rõ lời đồn đại đầu nguồn, tìm ra "Ta có người bằng hữu "Chân thực bộ dáng.

Cái này ngẫm lại cũng bình thường, lời đồn đại xuất hiện tại hai ba tháng trước, Lumian cũng còn không đi tới Trier, cũng không lẫn vào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", mặc kệ là "Loki", vẫn là "Ta có người bằng hữu", cũng không cảm nhận được thực chất uy hiếp, làm "Đùa ác "Thời điểm tự nhiên không kiêng nể gì cả, lại là cẩn thận, lại là chú ý, cũng không thể nào làm được hiện tại loại trình độ này, khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút vết tích.

Đối với cái khác phi phàm giả, nghĩ phát hiện loại này vết tích phi thường khó khăn, nhưng "Chính nghĩa "Nữ sĩ là "Người xem "Đường tắt, cũng chính là "Bác sĩ tâm lý "Đường tắt người cao vị, không chỉ có đối "Ta có người bằng hữu " các loại năng lực đều đầy đủ hiểu rõ, hơn nữa còn toàn phương vị khắc chế hắn.

Dù cho hành động thực tế không phải vị này bài Major Arcana người nắm giữ, nàng cộng tác Susie cũng có thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ này, bởi vì tại Lumian trong nhận thức, vị nữ sĩ này ít nhất là "Bác sĩ tâm lý "Đường tắt danh sách 5, chỉ thiếu chút nữa liền đến Bán Thần cái chủng loại kia.

Nhìn qua mang viền vàng kính mắt, mặt có tàn nhang, khuôn mặt hơi gầy, màu nâu tóc ngắn chia ba bảy "Ta có người bằng hữu "Chân dung, Lumian vuốt ve mặt giấy nhếch miệng, tự nhủ:

"Phàm đi qua tất lưu lại vết tích. . . .

"Khống chế không nổi làm ác dục vọng người một ngày nào đó sẽ bị tìm ra."

Hắn cầm lên chân dung, thừa dịp đi sớm về trễ thường xuyên không trở về Anthony. Reid còn chưa rời đi khách sạn Coq Doré, gõ phòng 305 cửa.

Loading...
"Giúp ta lưu ý dưới người này, rất có thể là một cái bác sĩ hoặc là y học nhà nghiên cứu."Lumian đem chân dung biểu hiện ra cho cách ăn mặc thành viên chức nhỏ Anthony. Reid.

Ngay sau đó, hắn đơn giản nói một chút "Ta có người bằng hữu "Tại tụ hội bên trong biểu hiện cùng có đại biểu tính mấy lần đùa ác, thành khẩn dò hỏi:

"Như vậy một người sẽ tránh ở đâu?"Anthony. Reid thở dài nói:

"Ta là 'Bác sĩ tâm lý', không phải chiêm bặc gia ".

"Ngươi nói, hắn bình thường tụ hội bên trong biểu hiện ra phong phú kiến thức y học?"

Đạt được Lumian khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Anthony. Reid suy nghĩ một chút nói:

"Tại một cái tràn ngập đùa ác tụ hội bên trong, 'Người xem đường tắt phi phàm giả biểu hiện ra các loại chi tiết cũng đều là hắn muốn cho các ngươi nhớ chi tiết, không phải là hắn chân thực hình tượng, thậm chí sẽ tương phản.

"Ta phỏng đoán, 'Ta có người bằng hữu 'Trên thực tế không phải bác sĩ, nhưng đối y học có đầy đủ lý giải, tích lũy phong phú tri thức."

Thực tế không phải bác sĩ. . ."Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư cũng nhắc tới không muốn đem sưu tầm phạm vi cực hạn tại bác sĩ quần thể nhưng cứ như vậy, Trier mấy trăm vạn người đều có hiềm nghi a. . . Lumian đã may mắn lại phiền não.

Anthony. Reid bổ sung hai câu:

"Như vậy một cái có phản nhân loại khuynh hướng lại có đầy đủ trí thông minh người rất có thể cất giấu khiêu chiến nguy hiểm ham mê, thích đem người khác xem như thằng hề đến trêu đùa, có lẽ không tới bao lâu, hắn lại sẽ đến một lần đùa ác, đùa cợt tất cả kẻ truy bắt."

Điều kiện tiên quyết là hắn không biết có nhiều vị Bán Thần đang ngó chừng chuyện này. . . . . Lumian đưa mắt nhìn Anthony. Reid vội vàng sau khi ra cửa, chuyển đi phố Blouses Blanches.

Hắn lúc đầu dự định chính là tìm Lugano, Castano cái này chuẩn "Y sư "Hỏi một chút có biết hay không người trong bức họa, nhưng bây giờ thời gian còn quá sớm, phòng khiêu vũ Gristmill chưa mở cửa, tên kia cũng không biết ở nơi nào.

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Franca sớm đã tỉnh lại, bởi vì nàng cũng chính thu đến bài Major Arcana thư tín, đang cùng Jenna thảo luận khả năng điều tra phương hướng.

"Không thể ủy thác quá nhiều tình báo con buôn đi tìm, kia rất dễ dàng để cho ta có người bằng hữu sớm phát giác, từ đó cải biến ngoại hình hoặc là rời đi Trier."Franca nhắc nhở lên Lumian. Lumian chậm chạp gật đầu nói:

"Chỉ dựa vào chính chúng ta, tại Trier muốn tìm ra như vậy một người cơ hồ không có gì hi vọng. . . ."

"Không phải còn có Anthony sao?"Franca đối Lumian chen lấn dưới con mắt, ý là còn có tại Trier tất cả người nắm bài.

"Đúng vậy a, ta cũng sẽ hỗ trợ."Jenna chủ động nói.

Lumian "Ừ" một tiếng, dự định dựa theo dự định kế hoạch, trước từ bác sĩ quần thể bắt đầu.

Lúc xế chiều, Jenna đi vào đại lộ la Marché, tại trạm dừng bên cạnh chờ đợi lên xe ngựa công cộng.

Nàng hôm nay mặc lệch màu trắng gạo váy dài, trên đầu đeo đỉnh có thể che chắn ánh nắng, ghim mấy đóa vải tốn màu nâu nhạt mũ rơm, đem nâu nhạt tóc tại sau đầu đâm cái nhẹ nhàng búi tóc, còn lại tự nhiên khoác hạ.

Nàng không có trang điểm, khuôn mặt rất là sạch sẽ, tròng mắt màu xanh lam mặc dù khuyết thiếu hắc tuyến làm nổi bật, nhưng càng lộ vẻ ngọt ngào.

Jenna ngồi lên xe ngựa công cộng, một đường đi tới 7 khu, cũng chính là khu Thermes.

Cái khu vực này ở vào khu l’Observatoire phía Tây, hoàn cảnh không tệ, người giàu có đông đảo, đã phá sản nhà máy hóa chất Goldwire lão bản trước đó liền ở lại đây, Charlie đương người phục vụ thực tập cái kia quán rượu Cygne Blanc cũng ở nơi đây.

Khu Thermes còn có không ít nổi danh nhà bảo tàng, lại bị xưng là "Nhà bảo tàng khu", mà Trier lớn nhất cũng nhất chính quy bệnh viện tâm thần Delta vào chỗ trong đó một cái suối nước nóng bên cạnh.

Jenna đây là vấn an đã từng phi thường chiếu cố nàng cái kia ca sĩ ngầm, vị kia bị bang Poison Spur Margot cường bạo, thể xác tinh thần nhận tàn phá, rời đi khu chợ, vào ở bệnh viện tâm thần "Cô gái hào nhoáng ".

Đợi đến Lumian giết chết Margot, Jenna cố ý tìm được nàng, đem cái tin tức tốt này nói cho nàng, sau đó một mực có định kỳ thăm hỏi nàng.

Nguyên bản Jenna tự thân cũng không có gì tiền, còn băn khoăn hoàn lại thiếu nợ, không có cách nào vì cái này bằng hữu làm nhiều cái gì, về sau, nàng tại Lumian đi săn bản đường cha xứ chuyện này bên trong, một hơi liền đã kiếm được 5000 Felkin, tăng thêm kia hai bút bồi thường cùng các loại tiền thu, tại hoàn lại mất Franca bên ngoài tất cả tiền nợ về sau, trên thân còn lại hơn 7500 Felkin.

Bởi vì Franca bên kia trả khoản áp lực rất nhỏ, cho nên Jenna rốt cục có thể rút ra một khoản tiền, đem vị kia đã từng "Cô gái hào nhoáng "Đưa đến vô luận công trình, hoàn cảnh, vẫn là bác sĩ, y tá đều rõ ràng càng tốt hơn bệnh viện tâm thần Delta.

Nàng cách đoạn thời gian liền sẽ vấn an đối phương một lần, một là giao phó phí tổn, hai là hướng bác sĩ cùng các y tá cho thấy, bệnh nhân này là có bằng hữu thân thích chú ý, nếu ai dám khi dễ nàng, sẽ có người giúp nàng chỗ dựa.

Jenna đi xuống xe ngựa công cộng, đeo lên màu nâu mũ rơm, dọc theo một đầu có chút náo nhiệt cùng đường phố phồn hoa đi về phía trước.

Không có mấy bước, nàng nhìn thấy một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài lẻ loi trơ trọi đứng tại ven đường.

Kia tiểu nam hài khuôn mặt núng nính, mặc thuộc về nhỏ thân sĩ cái chủng loại kia trang phục chính thức, một đầu vàng nhạt tóc bị chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề.

Chú ý tới tiểu nam hài ánh mắt rất là mê mang, Jenna đi tới cúi thấp thân thể, hảo tâm hỏi:

"Ngươi cùng người nhà bị lạc sao? Cần ta dẫn ngươi đi cục cảnh sát sao, hoặc là, trực tiếp đem cảnh sát đi tìm đến?"

Tiểu nam hài màu trắng quần áo trong bên trên đánh lấy một cái thủy ngân sắc nơ, hắn thở dài nói:

"Không có đi ném, chỉ là một cái thích uống rượu nữ nhân tìm ta giúp một chuyện, mà ta không biết nên giúp thế nào bận bịu , bên kia lại tựa hồ có chút nguy hiểm, đành phải ở chỗ này chờ."

Bên kia. . . . . Jenna theo tiểu nam hài nâng tay lên trông cậy vào một chút, cảm giác hắn nói là khu Cathédrale Commémorative, khu chợ hoặc là khu Jardin Botanique.

"Vì cái gì cung cấp trợ giúp cần phải ở chỗ này chờ?"Jenna khó có thể lý giải được tiểu hài tử mạch suy nghĩ.

Núng nính tiểu nam hài lần nữa thở dài:

"Ta cũng không biết vì cái gì, trực giác của ta để cho ta làm như thế."

Nói đến đây, hắn nâng lên đầu, nhìn qua Jenna, lộ ra tội nghiệp biểu cảm:

"Ngươi có thể mời ta ăn một cái kem ly sao? Trier thời tiết thật sự là quá nóng!"

"Vị kia xin ngươi giúp một tay thích uống rượu nữ sĩ đâu?"Jenna lại nghi hoặc lại cẩn thận mà hỏi thăm.

Tiểu nam hài liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Ta nói muốn ở chỗ này chờ về sau, nàng liền tự mình tìm địa phương đi uống rượu."

Đây cũng quá không chịu trách nhiệm a? Tiểu hài tử bị lạc làm sao bây giờ? Jenna nhịn không được nhíu mày.

Tiểu nam hài lần nữa trông mong nói ra:

"Ngươi có thể mua nhà này quán cà phê kem ly, như vậy ta đã có thể ăn vào kem ly, lại có thể ở bên trong các loại, không cần lo lắng mất phương hướng."

Cũng chính là Jenna gần nhất tài chính dư dả, nàng do dự mấy giây nói:

"Muốn cái gì vị?"

"Hương vani!"Tiểu nam hài trả lời vừa nhanh vừa lớn tiếng.

Jenna lập tức tiêu phí 1 Felkin, ở bên cạnh bên trong quán cà phê cho tiểu nam hài mua một chén hương vani kem ly.

Tiểu nam hài ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên, một bên tiếp nhận kia ly kem ly, một bên tùy ý nội tâm vui sướng biểu hiện tại trên mặt:

"Cám ơn ngươi, ngươi sẽ thu hoạch được hảo vận!"

Jenna không có để ý đối phương nói lời cảm tạ, trông thấy tiểu nam hài hết sức chuyên chú ăn lên kem ly về sau, bước nhanh rời đi nơi này, tìm tới tuần tra nhân viên cảnh sát, nói cho bọn họ phía trước bên trong quán cà phê có cái làm mất con cái.

Xác nhận hai tên nhân viên cảnh sát đi vào gian kia quán cà phê về sau, Jenna thở phào một cái bước chân nhẹ nhàng tiếp tục hướng phía trước.

Không bao lâu, nàng đã tới bệnh viện tâm thần Delta.

Cái này bệnh viện tâm thần nương tựa suối nước nóng, tường vây sau là màu lam xám ba tầng mang lầu phụ kiến trúc, kiến trúc bốn phía là từng mảnh từng mảnh tắm rửa màu vàng kim ánh nắng xanh tươi mặt cỏ cùng rất nhiều hoạt động khí giới, hoàn cảnh phi thường tốt.

Jenna thuận lợi gặp được bằng hữu của mình.

Cái kia đã từng "Cô gái hào nhoáng "Cùng cái khác nữ bệnh nhân đồng dạng, giữ lại ngang tai tóc ngắn, khuôn mặt mộc mạc, đôi mắt bình thản, nhìn cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Jenna cùng nàng nói chuyện trời đất, cũng thường xuyên sẽ xuất hiện đối phương không có sinh bệnh không có nổi điên ảo giác, nhưng Jenna cũng rất rõ ràng, nàng một khi nhận một ít kích thích, sẽ lập tức tiến vào nóng nảy trạng thái, đã tự mình hại mình, cũng tổn thương người khác.

Hàn huyên gần nửa giờ, Jenna đi ra chỉ định gặp mặt thất, chuẩn bị rời đi.

Ghé qua tại cạnh ngoài hành lang trên đường, nàng đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

Xanh lục bát ngát trên bãi cỏ, hai ba mươi vị người bị bệnh tâm thần hoặc chậm chạp tản bộ, một mình suy nghĩ, hoặc lưng tựa cây cối, phơi nắng, hoặc tập hợp một chỗ, nói nhỏ không biết trò chuyện thứ gì.

Bọn họ cũng biểu hiện được cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Jenna tùy ý quét một vòng, chuẩn bị thu hồi ánh mắt. Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một đạo mặc sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân thân ảnh.

Thân ảnh kia vượt qua 1m75, màu nâu tóc ngắn chải thành chia ba bảy, màu nâu sẫm đôi mắt bị viền vàng kính mắt chặn hơn phân nửa, khuôn mặt rõ ràng hơi gầy, có không ít tàn nhang, lúc này, hắn chính tắm rửa ánh nắng, tại lục sắc trên bãi cỏ đi qua đi lại, phảng phất tại tự hỏi cái gì triết học vấn đề.

Jenna con ngươi bỗng nhiên phóng đại. Đây, đây là "Ta có người bằng hữu "!

. . . .
Chương 141: Bệnh nhân

Lumian lợi dụng ghim cài áo "Thể Diện " năng lực vặn vẹo đóng cửa động tác, đưa nó biến thành phong bế cả phòng.

Hoàn thành chuyện này về sau, dựa vào "Lời nói dối "Sửa chữa qua dung mạo hắn không có lập tức hướng trên giường bệnh nhân phát động công kích, mà là đi đến bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống lên đối phương.

Bệnh nhân kia nhắm chặt hai mắt, duy trì ngủ say trạng thái, ngũ quan hình dáng cùng kiểu tóc màu tóc xác thực đều thuộc về "Ta có người bằng hữu ".

Gặp gia hỏa này đối với mình xâm nhập không phát giác gì, vẫn như cũ nằm ngáy o o, Lumian bắt đầu vững tin hắn là một cái thế thân.

Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư trần thuật, "Ta có người bằng hữu "Ít nhất là "Bác sĩ tâm lý "Đường tắt danh sách 6 "Thôi Miên sư", xác suất nhỏ vì danh sách 5 "Mộng cảnh hành giả", mà đầu này đường tắt bên trên, vô luận cái nào danh sách, đều phi thường am hiểu quan sát, không có khả năng bị người như vậy đi đến bên người còn ngây thơ vô tri, ngủ rất say.

Hiện tại vấn đề ở chỗ dạng này thế thân để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra cạm bẫy ở nơi nào.

Xuyên thấu màn cửa ảm đạm ánh trăng chiếu rọi xuống, trên giường bệnh nhân đột nhiên mở mắt.

Cặp kia màu nâu sẫm trong đôi mắt trong nháy mắt chiếu ra Lumian thân ảnh.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian lại một lần nhìn thấy u ám hư không, nhìn thấy phảng phất vô số chỉ chớp động con mắt giống như các vì sao, nhìn thấy kia từ sống tới thần bí ký hiệu tạo thành vô hình cánh cửa.

Loading...
Đáy lòng của hắn, bên tai của hắn, vang lên theo một đạo tựa hồ đến từ sâu trong hư không cùng tâm linh đầu nguồn thanh âm:

"Xuyên qua a xuyên qua cái này phiến vô hình cánh cửa, ngươi liền có thể thu hoạch được sinh mệnh cải biến, đạt được vô cùng vô tận tri thức. . . .

"Mỗi người đều có thần tính, đều có thể nghe được thế giới này bản nguyên phát ra thanh âm, mà ngươi muốn nghe được rõ ràng, liền muốn đánh mở cái này phiến vô hình cánh cửa, tiến vào phía sau cửa. . .

Lumian đầu bắt đầu co rút đau đớn, "Trông thấy "Kia vô hình cánh cửa đang chậm rãi mở ra, cảm giác thanh âm này mỗi một cái từ đơn đều tại trong lòng của mình diễn biến thành còn sống sinh vật quái dị.

Thanh âm kia lần nữa vang lên, mang theo vài phần mê mang, mang theo vài phần nghi hoặc ở nơi đó nói một mình:

"Thế giới phần cuối ở nơi nào, vũ trụ Tối Sơ là cái dạng gì. . . .

"Sáng tạo đây hết thảy chính là vị nào thần linh, là ai sáng tạo ra Thần. . . .

"Vũ trụ bên ngoài là cái dạng gì, thế giới khác có cái gì khác biệt. . . .

"Nhân tính cùng thần tính khác nhau ở nơi nào, đối với mình ta đầy đủ nhận biết là nhân tính vẫn là thần tính. . . . .

"Điên cuồng cùng lý trí đường ranh giới ở nơi nào, mỗi cái sinh linh cuối cùng kết cục đều là điên cuồng à. . . ."

Như vậy lời nói đã mang theo đối thần bí học tri thức suy tư, lại phảng phất tại tìm kiếm một ít triết học vấn đề đáp án, nghe được Lumian đầu càng ngày càng đau nhức, đã lâu cảm thụ đến loại kia mũi khoan thép trực tiếp cắm vào đầu mình, quấy yếu ớt đại não thống khổ.

Hơn nữa, những vấn đề này còn mang đến bản thân hắn linh tính cùng cảnh vật chung quanh quỷ dị biến hóa:

Điên cuồng bắt đầu dâng lên, tựa hồ đang thử thăm dò lý trí biên giới; chung quanh lờ mờ phảng phất được trao cho nhân tính, xuất hiện rõ ràng nhúc nhích; phía trước giường ngủ cùng dưới chân sàn nhà chậm chạp phác hoạ ra hoa văn kỳ dị, dù cho Lumian bản nhân không nhìn thấy, thân thể cũng đột nhiên xuất hiện một trận kịch liệt ngứa, hận không thể đem bên ngoài lớp da này toàn bộ xé rách xuống tới.. ..

"Phải chăng sẽ vượt qua hết thảy có hạn tính cùng khái niệm tư duy đồ vật. . . . Thanh âm kia vẫn còn ở hướng hư không đặt câu hỏi.

Nhúc nhích lờ mờ chỗ sâu, một loại nào đó khó mà miêu tả sự vật ngay tại một chút thành hình.

Lumian căn bản là không có cách kháng cự, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể ở kịch liệt đau đầu bên trong trơ mắt chờ đợi cực lớn khủng bố giáng lâm.

Ngay lúc này, trước mắt hắn sáng lên một đạo chói mắt, rực rỡ thiểm điện.

Kia phảng phất từ thần linh quốc gia dài xuống tới cực lớn cây cối, mỗi một cái màu bạc trắng "Cành cây "Đều phát ra tư tư tư thanh âm.

Ầm ầm!

Ngân bạch thiểm điện bổ trúng trên giường bệnh nhân đồng thời, Lumian mới nghe thấy được chấn động chính mình màng nhĩ cùng linh hồn Lôi Minh.

Cái này khiến những cái kia từ đơn hoạt hoá thành sinh vật quái dị toàn bộ chấn động ra thân thể của hắn, để đầu hắn co rút đau đớn đạt được rõ ràng làm dịu, chỉ còn lại tiếng oanh minh mang tới choáng đầu.

Khủng bố thiểm điện càn quấy tại trên giường bệnh nhân thân thể, mấy bước bên ngoài Lumian làn da liền giống bị vô số cây châm nhỏ đâm đồng dạng, đã có lít nha lít nhít đau đớn, lại từng mảnh từng mảnh tê liệt.

Loáng thoáng ở giữa, hắn nghe được có thần thánh tụng niệm âm thanh đang vang vọng, tựa hồ muốn nói "Ta đi vào, ta trông thấy, ta ghi chép", mà căn này phòng bệnh trở nên càng thêm hắc ám, giống như là bị lực lượng nào đó đẩy vào cùng ngoại giới ngăn cách thần bí không gian.

Lumian thở hắt ra, lần nữa đưa ánh mắt về phía giường ngủ, trông thấy người bệnh nhân kia đã toàn thân biến thành màu đen, như là than củi, tiêu hương không ngừng tràn ra.

Dán vỡ vụn đồng phục bệnh nhân, ga giường cùng chăn mền thân thể bắt đầu hư hóa, phảng phất biến thành một đạo đen nhánh cái bóng.

Cái bóng mặt ngoài đã nứt ra một đạo lại một đạo lỗ hổng, mỗi đạo lỗ hổng đều che kín thần bí hoa văn cùng ký hiệu, giống như từng cái con mắt, lại phảng phất không ngừng đóng mở mấy trăm hơn ngàn há miệng.

Lumian còn chưa thấy rõ biến hóa như thế, đôi mắt liền bị tinh khiết, sáng, kim hoàng ánh nắng lấp kín.

Hắn bên tai lại vang lên kia thần thánh, hư ảo thanh âm.

Đợi đến hắn ánh mắt khôi phục bình thường, cháy đen giường bệnh mặt ngoài chỉ còn lại một đạo nhàn nhạt màu đen vết tích ở nơi đó quỷ dị vặn vẹo, tựa như là bị xiên ở bộ vị mấu chốt loài rắn sinh vật.

Quả nhiên là cạm bẫy. . . . Lumian đối với cái này không có bất cứ ngoài ý muốn.

Hắn còn từ che kín các vì sao hư không cùng tới lui ký hiệu tạo thành vô hình cánh cửa chờ "Huyễn cảnh "Nguyên tố đánh giá ra vừa rồi người bệnh nhân kia cùng "Loki " một cái bí ngẫu bắt nguồn từ cùng một vị Tà Thần ban ân, mà đảm nhiệm "Ta có người bằng hữu "Thế thân vị này rõ ràng danh sách cao hơn.

"Loki 'cùng' ta có người bằng hữu 'Đã từng nhằm vào tín ngưỡng một vị nào đó Tà Thần tổ chức bí ẩn khai thác hành động?

"Đây là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " ý chí, Thần nghĩ đạt thành cái mục đích gì?

"Tương ứng mục đích để 'Ta có người bằng hữu 'Lựa chọn ngưng lại tại Trier?

"Cái này thế thân đồng thời cũng là hắn đối những kẻ truy bắt trần trụi trào phúng?

"Ta biết các ngươi đang tìm ta, cũng biết các ngươi có thể phát hiện nào manh mối, ta còn cố ý cho các ngươi một tia hi vọng?"

Lumian trong đầu, suy nghĩ tựa như tia chớp hiện lên, ý đồ từ "Ta có người bằng hữu " góc độ phân tích trước mắt tình huống, tìm ra hắn giấu ở nơi nào manh mối.

Hắn cảm thấy lấy vừa rồi người bệnh nhân kia mức độ nguy hiểm, "Ta có người bằng hữu "Tăng thêm "Loki "Hẳn là đều không cách nào đem hắn bắt sống biến thành chính mình đoàn đội một viên.

Mà "Loki "Có cái cùng loại đường tắt bí ngẫu thì nói rõ vừa rồi người bệnh nhân kia không phải chủ động, có ý thức cùng bọn họ hợp tác.

Kết hợp thế thân kia mê mang giọng nghi ngờ cùng không có phần cuối giống như vấn đề, Lumian hoài nghi hắn là tại thu hoạch được ban cho thời điểm, hoặc là sử dụng năng lực quá trình bên trong, bị một ít tri thức cùng chân tướng làm điên rồi, thành đúng nghĩa người bị bệnh tâm thần.

"Ta có người bằng hữu "Thì cầm chính  là chuyên nghiệp "Bác sĩ tâm lý", không ngừng mà dẫn đạo vị bệnh nhân này tin tưởng mình, để hắn trở nên thân mật, cuối cùng, "Ta có người bằng hữu "Đạt đến có thể "Thuyết phục "Đối phương trình độ, có thể để hắn cử hành nghi thức, khẩn cầu ngoại hình cải biến.

Nghĩ tới đây, Lumian ngắm nhìn khảm nạm lan can sắt cửa sổ, trông thấy trước đó loại kia thâm trầm lờ mờ đã biến mất, ửng đỏ ánh trăng lại xuyên thấu không tính quá dày pha lê, chiếu vào phòng bệnh.

Cùng này tương phản chính là, nguyên bản hết thảy bình thường bệnh viện tâm thần Delta biên giới, hắc ám nồng nặc không ít, hư không ẩn ẩn xuất hiện uốn lượn, phảng phất phong bế thành một cái hình cầu.

Đang xuất thủ giải quyết hết vị kia bệnh nhân nguy hiểm về sau, "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có tái sử dụng cái khác năng lực, chỉ là làm cho cả bệnh viện tâm thần cùng chung quanh mặt cỏ đều tiến vào cùng loại bí ẩn trạng thái.

Cái này tựa hồ là đang nói cho Lumian, có thể tự mình giải quyết vấn đề tự mình giải quyết, ta có thể giúp ngươi là không cho động tĩnh của nơi này dẫn tới Trier phi phàm giả phía chính phủ.

Lumian thở phào một cái, từ tìm kiếm "Loki "Bắt đầu, nhanh chóng đem "Ngày Cá tháng Tư "Tương quan sự tình trong đầu loại bỏ một lần.

Hắn dần dần có một cái suy đoán, thậm chí tạo thành hoàn chỉnh "Cố sự ":

"Ta có người bằng hữu "Đã từng thật là bệnh viện tâm thần Delta bác sĩ, y tá hoặc là bệnh nhân, có một ngày, hắn phát hiện một kỳ quái người bệnh, luôn luôn đưa ra các loại triết học tính vấn đề người bệnh.

Tại "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " dẫn đạo dưới, "Ta có người bằng hữu "Bắt đầu tiếp xúc người bệnh kia, quá trình bên trong không thể tránh khỏi phát giác được đối phương chung quanh cất giấu một chút tín ngưỡng người ban ân của một vị nào đó Tà Thần, thế là, tại "Loki "Dưới sự hỗ trợ, hai người đuổi đi những cái kia có vấn đề gia hỏa, lấy được đối kỳ quái người bệnh quyền chủ đạo, "Loki "Còn thừa cơ thu hoạch một cái bí ngẫu.

"Loki "Phục sinh về sau, đạt được nhắc nhở "Ta có người bằng hữu "Mượn nhờ kỳ quái người bệnh đối với mình tín nhiệm, để hắn cử hành nghi thức ma pháp, hướng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Khẩn cầu, từ đó biến thành thế thân, biến thành một cái hành tẩu cạm bẫy.

Đến mức "Ta có người bằng hữu", khẳng định cũng biến hóa bề ngoài, chẳng biết đi đâu.

Lumian ảo não sau khi, bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

Jenna là dựa vào hảo vận đụng tới "Ta có người bằng hữu " thế thân.

Nhưng nếu như chỉ là đụng tới thế thân, vẫn là đại biểu cạm bẫy thế thân, tính là gì hảo vận?

Đây là không may mới đúng!

Trừ phi, theo cái này thế thân thật có thể tìm tới "Ta có người bằng hữu", hoặc là Jenna lúc ấy đụng tới không vỏn vẹn là thế thân, còn bổ sung "Ta có người bằng hữu", chỉ là nàng không có nhận ra hoặc là trực tiếp trông thấy mà thôi!

Mà cả hai đều thuyết minh, "Ta có người bằng hữu "Đại khái suất còn ở lại chỗ này ở giữa bệnh viện tâm thần bên trong!

Mặc kệ cạm bẫy cuối cùng có hay không phát huy tác dụng, những kẻ truy bắt kỳ thật đều rất dễ dàng coi nhẹ mất bệnh viện tâm thần bản thân vấn đề, cảm thấy "Ta có người bằng hữu "Khẳng định đã sớm dời đi chỗ ẩn thân.

Dưới ngọn đèn mới là hắc ám nhất dễ dàng nhất bị lãng quên địa phương!

Nghĩ tới đây, Lumian chợt xoay thân thể lại, kéo ra nặng nề cửa phòng, vọt tới bệnh viện tâm thần trên hành lang.

Soạt thanh âm bên trong, hắn trực tiếp đánh vỡ khúc quanh thang lầu cửa sổ, rơi xuống kiến trúc chủ đạo cùng hai bên lầu phụ vây kia cái sân cỏ bên trên.

Cùng lúc đó, hắn sử dụng "Bộ mặt của Nesser", đem chính mình biến thành vừa rồi tên kia bệnh nhân,

Ngay sau đó, Lumian tại trên bãi cỏ lớn tiếng hỏi thăm tới tinh không:

"Thế giới phần cuối ở nơi nào, vũ trụ Tối Sơ là cái dạng gì. . . .

"Sáng tạo đây hết thảy chính là vị nào thần linh, là ai sáng tạo ra Thần. . . . .

Thanh âm này quanh quẩn tại bệnh viện tâm thần bên trong, truyền đến trong mỗi cái phòng.

Cũng chính là mấy giây sau, Lumian bên tai vang lên Franca thanh âm:

"Lầu một bác sĩ phòng trực ban cùng y tá công tác trạm, cùng lầu ba dựa vào phía Tây lầu phụ thứ nhất trong phòng bệnh đều có dị động."

Nghe được đồng bạn cáo tri, Lumian nở nụ cười.

Hai tay của hắn chợt đặt tại phía trước trong hư không, để xích hồng hỏa diễm trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Ngọn lửa này đằng cấp tốc lan tràn, "Chiếu "Ra từng trương bao phủ cả tòa kiến trúc vô hình mạng nhện.

Kia mạng nhện tầng tầng lớp lớp, kéo dài vào mỗi một cái gian phòng, giam khống tất cả nhân loại động tĩnh.

Cái này hao phí Franca gần một nửa linh tính cùng thời gian dài đến chuẩn bị cũng duy trì.

Xích hồng hỏa diễm hóa thành ba đầu thiêu đốt cự xà, theo mạng nhện chạy về phía ở vào lầu một bác sĩ phòng trực ban cùng y tá công tác trạm, chạy về phía lầu ba cái kia phòng bệnh.

. . . .
Chương 142: Không giữ lại chút nào

Cự xà hỏa diễm đang cháy hừng hực đồng thời ánh vào tên kia bác sĩ trực ban, trong ánh mắt bừng tỉnh ba vị y tá trực đêm cùng bệnh nhân, bọn họ đều mặt hiện lên sợ hãi, động tác đều có khác biệt xoay thân thể lại , vừa trốn hướng hỏa diễm đốt tới hướng ngược lại , vừa cao giọng hô:

"Cháy rồi! Cháy rồi!"

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

Thanh âm của bọn hắn quanh quẩn ở giữa, hỏa diễm cự xà thiêu đốt lên vô hình tơ nhện, mang theo lạnh nóng biến hóa hình thành gió nóng, lấy không ngừng hướng bên cạnh lan tràn tư thái, truy hướng về phía phía sau bọn hắn, ngăn chặn thoát đi gian phòng cửa ra vào, đem bọn họ dồn đến góc tường.

Năm người này biểu hiện được đều rất bình thường, hoặc tránh chuyển xê dịch, tìm kiếm an toàn thông đạo, hoặc trùm lên chăn mền, ý đồ cưỡng ép xông qua tường lửa, hoặc chạy về phía mặt khác chỗ cửa sổ, dự định nhảy xuống.

Cái này thoạt nhìn như là Lumian đánh giá ra sai, có dị động cũng không có nghĩa là "Ta có người bằng hữu", như vậy tiếp tục, sẽ chỉ làm hắn thiêu chết năm cái người vô tội.

Nhưng này ba đầu xích hồng sắc hỏa diễm cự xà không có bất cứ chần chờ, tiếp tục đuổi trục bác sĩ trực ban, y tá trực đêm cùng tên kia người bị bệnh tâm thần, lộ ra một cỗ lạnh lùng, tàn khốc, không nhìn sinh mệnh người khác điên cuồng.

Mắt thấy cự xà hỏa diễm đang cháy hừng hực sắp nuốt hết cái này năm cái mục tiêu, để bên trong đó mấy vị đều lộ ra tuyệt vọng biểu cảm, ở vào lầu ba trong phòng bệnh người bệnh kia đột nhiên dừng bước, xoay người lại.

Hắn bình thường không có gì lạ trên gương mặt mọc ra một mảnh lại một mảnh xám trắng như là tảng đá lân phiến, hắn chưa bao trùm sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân làn da mặt ngoài cũng giống như thế.

Loading...
Cái này khiến hắn trong nháy mắt biến thành một cái cùng loại thằn lằn nhân loại khủng bố, còn kia chút xám trắng lân phiến chống cự hừng hực liệt hỏa thiêu đốt, trợ giúp hắn xông phá xích hồng cự xà ngăn cản.

Mượn nhờ hỏa diễm cảm ứng được loại biến hóa này Lumian khóe miệng vểnh lên lên, toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại khó nói lên lời vui sướng.

Căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư cung cấp tình báo, "Người xem "Đường tắt phi phàm giả đến danh sách 6 "Thôi Miên sư "Về sau, sẽ thu hoạch được một loại tên là "Vảy rồng " năng lực, cái này có thể tại làn da mặt ngoài chế tạo ra màu xám trắng lân phiến, rất lớn trình độ chống cự cùng yếu bớt tổn thương.

Cái này cùng "Người xem "Đường tắt thần thoại sinh vật hình thái có vô cùng mật thiết quan hệ, bởi vì mỗi một cái cao vị "Người xem "Cuối cùng đều sẽ biến thành Cự Long, Tâm Linh Cự Long!

Mà "Vảy rồng " xuất hiện chứng thực lầu ba phía Tây trong phòng bệnh người bệnh kia ít nhất là "Người xem "Đường tắt danh sách 6 phi phàm giả, kết hợp với vừa rồi cạm bẫy, bản thân hắn dị động, tên này "Bệnh nhân " thân phận vô cùng sống động:

"Ta có người bằng hữu!"

Lumian trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực, thoáng hiện đến gian kia trong phòng bệnh.

Lần này đi săn, hắn chưa đeo "Lời nói dối "Tai kẹp, cũng không có tùy thân mang theo bao tay "Tra Tấn", bởi vì hắn địch nhân là một lợi hại "Bác sĩ tâm lý", lỗ thủng của cảm xúc cùng dục vọng rất dễ dàng bị hắn lợi dụng.

Lumian thân ảnh biến mất tại trên bãi cỏ lúc, bác sĩ trực ban gian phòng cùng bàn làm việc y tá bên trong, không ngừng thôn phệ có thể đốt vật mà bành trướng đến cực lớn xích hồng Hỏa xà bỗng nhiên băng tán, hóa thành điểm điểm huy mang biến mất tại kia từng trương tuyệt vọng sợ hãi gương mặt trước.

Hai địa phương này, loại trừ không ít vật phẩm lưu lại cháy đen vết tích, căn bản nhìn không ra đã từng tao ngộ qua một trận hoả hoạn.

Bệnh viện tâm thần Delta ba tầng, dựa vào phía Tây lầu phụ gian phòng bên trong, Lumian thân ảnh nhất câu siết ra tới, đôi mắt liền khóa chặt thân thể kia che kín xám trắng lân phiến, con mắt phát ra màu vàng kim nhạt trạch bệnh nhân.

Hắn không có chào hỏi cũng không có mở miệng hỏi thăm, trực tiếp hé miệng, phát ra thanh âm:

"Ha!"

Một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vàng nhạt ánh sáng từ Lumian trong miệng phun ra, rơi về phía hư hư thực thực "Ta có người bằng hữu " phi phàm giả.

Nhưng mà, chỉ có hai ba mét khoảng cách tình huống dưới, "Hanh Cáp chi thuật "Chế tạo vàng nhạt chi khí dĩ nhiên lướt qua tên kia phi phàm giả chui vào hắn phía sau kia mặt có lan can sắt cửa sổ thủy tinh.

"Chiến đấu thôi miên "!

Đây là "Thôi Miên sư " phi phàm năng lực một trong, có thể tại chiến đấu bên trong cưỡng ép thôi miên địch nhân, để hắn làm ra không bình thường cử động hoặc là phán đoán sai lầm, nhưng loại hành vi này không thể trực tiếp nguy hại đến bị thôi miên người, cũng khó có thể duy trì quá lâu, mục tiêu chẳng mấy chốc sẽ thanh tỉnh.

Vừa rồi, Lumian cùng tên kia phi phàm giả mặt đối mặt, mắt đối mắt lúc, bất tri bất giác tao ngộ hắn thôi miên, đem hắn bên cạnh cửa sổ thủy tinh bên trên cái bóng trở thành hắn, "Hanh Cáp chi thuật "Tự nhiên là chệch hướng mục tiêu chân chính.

Thừa dịp cơ hội này, "Ta có người bằng hữu "Phát ra màu vàng kim nhạt trạch đôi mắt dựng lên, chiếu ra nam tính hóa áo mộng ngươi giống như Lumian thân ảnh.

Lumian đầu đột nhiên ngửa ra sau, liền giống bị người ném đi một cái cự đại vòng xoáy vào trong.

Hắn tràn ngập vui sướng cùng thống hận cảm xúc bị triệt để dẫn bạo, làn da dưới đáy toát ra từng đoàn từng đoàn xích hồng hỏa diễm, trong đôi mắt dào dạt lên đờ đẫn điên cuồng.

"Cuồng loạn!"

Đây là thuộc về "Bác sĩ tâm lý " phi phàm năng lực, tác dụng là dẫn bạo mục tiêu cảm xúc cùng không ổn định tâm lý tình huống, để hắn lâm vào "Cuồng loạn "Trạng thái bên trong, tao ngộ phương diện tinh thần mãnh liệt tổn thương, nếu như mục tiêu bản thân còn có rất nghiêm trọng tâm lý vấn đề, hoặc là cảm xúc đã tương đương cực đoan, đối mặt "Cuồng loạn "Thậm chí sẽ làm trận mất khống chế.

Tại hoàn thành Susie nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ tâm lý trị liệu trước Lumian nếu là gặp được "Ta có người bằng hữu", một cái "Cuồng loạn "Liền có thể để hắn chân chính điên cuồng, mất khống chế thành quái vật.

Giờ này khắc này, hắn cái mũi chỗ có nham tương giống như huyết dịch tại hướng xuống nhỏ xuống, não hải hỗn loạn tưng bừng, bản năng làm lên hít sâu, ngắn ngủi đã mất đi dính liền động tác kế tiếp năng lực.

"Ta có người bằng hữu "Không có lợi dụng cơ hội này cho Lumian bổ sung mặt khác công kích, cái này một là bởi vì đối phương nếu là như vậy mất khống chế hoặc là tử vong, trong cơ thể hắn phong ấn cao vị sinh vật ngay lập tức sẽ thoát ly khốn cảnh, còn kia dạng sinh vật, Bán Thần trở xuống phi phàm giả dù chỉ là nhìn thấy một chút, cũng có thể xuất hiện thể xác tinh thần sụp đổ, thứ hai là "Muggle " đệ đệ nếu tới, "Hidden Blade "Cũng sẽ không cách quá xa, mới vừa rồi bị nhóm lửa vô hình tơ nhện hẳn là bút tích của nàng.

Dưới tình huống như vậy, "Ta có người bằng hữu "Thứ nhất lựa chọn là tranh thủ thời gian thoát ly chiến trường, chạy ra bệnh viện tâm thần Delta, một lần nữa trốn.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch hắn từ sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân túi áo bên trong lấy ra một chi mũi tên gãy.

Kia mũi tên gãy kiểu dáng cổ lão, mũi nhọn là Hắc Diệu thạch chế thành giống như mũi tên, tiễn trên người có từng tầng từng tầng cổ phác mà thần bí hoa văn.

Phù một tiếng, "Ta có người bằng hữu "Đem chi này Hắc Diệu thạch mũi tên gãy đâm vào bộ ngực của mình.

Vật phẩm kia trong nháy mắt sống lại, hấp thu lên máu đỏ tươi.

"Ta có người bằng hữu "Lập tức lôi ra tàn ảnh, chạy về phía cửa phòng đóng chặt chỗ.

Trên mặt hắn mặc dù bao trùm lấy màu xám trắng "Vảy rồng", nhưng giờ phút này cũng kỳ dị lộ ra khác mị lực, tựa như thành Cự Long bên trong anh tuấn tiểu tử.

Đây là "Khát máu người chi tiễn", đưa nó cắm ở ngực, cho nó cung cấp máu tươi tình huống dưới, nó có thể để cho "Ta có người bằng hữu "Ngắn ngủi biến thành một con hấp huyết quỷ, thu hoạch được cực cao tốc độ chạy, khoa trương tái sinh tình huống cùng mấy cái loại pháp thuật năng lực.

Ầm!

"Ta có người bằng hữu "Mở ra nặng nề kiên cố bệnh viện tâm thần phòng bệnh cánh cửa về sau, cũng không thể thuận lợi vọt tới trong hành lang, hắn đụng phải lấp kín không biết lúc nào ngưng kết ra tới trong suốt trên tường băng.

Răng rắc cùng soạt thanh âm bên trong, kia chắn tường băng sụp đổ, nhưng cũng làm cho "Ta có người bằng hữu "Mất đi cân bằng, ngã rầm trên mặt đất.

Đại bộ phận vỡ vụn khối băng không thể đâm xuyên hắn "Vảy rồng", chỉ có chút ít dựa vào cao tốc va chạm từ trong khe hở thành công đâm vào thân thể của hắn, nhiễm lên một chút huyết sắc.

"Hấp huyết quỷ " khoa trương năng lực tái sinh trợ giúp dưới, mấy cái kia bản thân liền rất nhỏ vết thương bắt đầu cấp tốc khép lại.

"Ta có người bằng hữu "Bất chấp đứng lên, theo hắn màu vàng kim nhạt trong đôi mắt ánh sáng lóe lên, có vô hình gợn sóng từ trên người hắn tản mát hướng bốn phía, quét sạch phiến khu vực này.

Ở vào ẩn thân trạng thái Franca tựa như nhìn thấy ác mộng chỗ sâu nhất những sinh vật kia, nhìn thấy đã từng sợ nhất tràng cảnh, toàn thân run rẩy lên thoát ly năng lực bảo hộ, xuất hiện tại bệnh viện tâm thần trên hành lang.

"Chấn nhiếp!"

Đây là "Bác sĩ tâm lý " "Chấn nhiếp", lại gọi "Long uy "cùng" quần thể hỗn loạn", có thể để một cái mục tiêu hoặc là một cái phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh trong nháy mắt kinh hoảng, xuất hiện hỗn loạn.

Dựa vào "Long uy " "Khống chế được tràng diện "Ta có người bằng hữu "Lúc này mới nhẹ nhàng linh hoạt nhảy dựng lên, dự định lựa chọn rời xa Franca phương hướng, chạy như điên hướng cuối hành lang.

Hắn không thừa cơ công kích đối phương là bởi vì hắn biết "Ma nữ "Có "Tấm gương thế thân "cùng" ma trượng thế thân", không có khả năng một kích liền có thể giết chết đối phương hoặc là tan rã nàng năng lực chiến đấu, vậy sẽ chỉ chậm trễ tự thân chạy trốn thời gian.

Từ khối băng vỡ vụn bên trong nhảy lên quá trình bên trong, "Ta có người bằng hữu "Dùng khóe mắt liếc qua trông thấy nguyên bản trong phòng bệnh trống rỗng, không có một bóng người tồn tại.

Lumian. Lee tựa hồ từ "Cuồng loạn " trong trạng thái khôi phục lại, cũng lợi dụng "Truyền tống "Kịp thời tránh đi "Chấn nhiếp " ảnh hưởng!

"Ta có người bằng hữu "Trong đầu mới vừa hiện lên như vậy một cái ý nghĩ, liền trông thấy Lumian giống như bản nam tính hóa của Aurora lộ ra tại bên cạnh phía trước.

Hắn không do dự, dựng thẳng lên màu vàng kim nhạt trong đôi mắt chiếu ra thân ảnh của đối phương, liền muốn lại cho hắn tới một lần "Chấn nhiếp ".

Một giây sau, Lumian thân ảnh lại biến mất. Hắn liên tục sử dụng hai lần "Linh giới xuyên thẳng qua "!

Cơ hồ là đồng thời, "Chấn nhiếp "Thất bại "Ta có người bằng hữu "Con ngươi phóng đại, lưng phát lạnh, gáy đứng lên một cây lại một cây lông tơ.

Lần này, Lumian "Truyền tống " mục đích là sau lưng của hắn.

Cái này tương đương với "Thoáng hiện "!

Lumian thân ảnh trong nháy mắt phác hoạ tại "Ta có người bằng hữu " phía sau, trông thấy thân thể của hắn tràn ngập ra nồng đậm hắc vụ, cũng ý đồ nhào về phía hành lang mặt bên.

Chậm! Lumian "Hừ" một tiếng, để hai đạo màu trắng ánh sáng từ cái mũi của mình bên trong bay ra, bao phủ phía trước một khu vực như vậy.

"Ta có người bằng hữu "Tránh cũng không thể tránh, tại bay tứ tung trên đường bị bạch quang trúng đích, phanh té ngã trên đất, lăn hai vòng.

Lumian miệng lớn bắt đầu thở hồng hộc, thân thể trống rỗng, đầu một trận lại một trận co rút đau đớn.

Ba lần "Truyền tống "Thêm hai lần "Hanh Cáp chi thuật "Cùng vừa rồi sử dụng năng lực khác đem hắn hoàn toàn móc rỗng.

Nếu không phải là cùng đi săn bản đường cha xứ lúc so sánh, lại tiêu hóa không ít "Phóng hỏa gia "Ma dược, hắn thật rất khó chống đỡ lấy tiêu hao như thế.

Từ "Chấn nhiếp "Bên trong khôi phục Franca đi tới, không quá tán đồng lắc đầu:

"Không cần thiết như vậy a, ngươi cũng không phải không có giúp đỡ."

Làm gì đánh đến một điểm giữ lại cũng không có chứ?

Coi như không có bài Major Arcana âm thầm chờ lấy, coi như "Ta có người bằng hữu "Thật có thể chạy ra bệnh viện tâm thần, hắn không phải cũng lưu lại một chút máu tươi, có thể nguyền rủa sao?

Lumian không có trả lời, bước chân phù phiếm di chuyển đến hôn mê "Ta có người bằng hữu "Trước người.

. . . .
Chương 143: Kết thúc giống như số mệnh

Nhìn chằm chằm hôn mê tại hành lang bên trên địch nhân, Lumian không có lập tức động thủ, trầm mặc ngồi xổm xuống.

Hắn cầm ra bắt nguồn từ "Hội Bliss" Rentas kia bình thuốc mê, vặn ra cái nắp, đưa nó tiến tới tên kia người mặc sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân người bệnh chóp mũi.

Franca thăm dò nhìn một cái nói:

"Trước tiên đem ngực cây kia mũi tên gãy rút ra, bằng không ta cảm giác thể chất của hắn có thể ngạnh kháng rất lớn một bộ phận thuốc mê hiệu quả."

Hư hư thực thực "Ta có người bằng hữu" tên kia phi phàm giả trên thân, xám trắng tảng đá giống như lân phiến nguyên nhân chính là "Hanh Cáp chi thuật" mang tới linh tính hôn mê mà chậm chạp biến mất.

Lumian nhẹ gật đầu, dùng cầm nắp bình tay nhổ xong chi kia Hắc Diệu thạch mũi tên gãy.

Franca thấy thế, lặng yên thở phào nói:

"Hiện tại vấn đề là, làm sao xác định gia hỏa này là chân chính ta có người bằng hữu.

"Lợi hại "Thôi Miên sư 'Hoàn toàn có thể 'Thôi miên" một cái cùng đường tắt cùng danh sách phi phàm giả, cải biến hắn bản thân nhận biết, để hắn thay thế bản nhân xuất hiện tại các loại trường hợp, hoàn thành khác nhau đùa ác, cùng địch nhân tới đánh chiến đấu.

Loading...
"Khốn kiếp, này làm sao so 'Bí Ngẫu đại sư 'Còn phiền dáng vẻ!"

Nàng ý tứ là, địch nhân trước mắt có lẽ cũng là người bị hại, là bị sửa đổi nhận biết, tự cho là đúng "Ta có người bằng hữu" người bị hại.

Loại khả năng này hiện tại hoàn toàn không có cách nào bài trừ, cho nên nàng không phải quá ác đến quyết tâm trực tiếp giết chết đối phương thông linh.

Hơn nữa, loại tình huống này, Lumian còn sót lại điểm này "Thuốc nói thật" cũng sẽ không quản dùng, bởi vì bị người bị thôi miên nói khẳng định là tự nhận là nói thật.

Lumian vặn lên thuốc mê nắp bình, suy tư nói ra:

"Bố trí nghi thức, hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh thỉnh cầu xác nhận, nếu Loki có thể dựa vào vị kia Thiên Tôn trợ giúp tìm ra trong phạm vi nhất định 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Thành viên, vậy chúng ta cũng có thể dùng tương tự biện pháp kích phát "Ta có người bằng hữu 'Trên người đặc thù khí tức, có chính là thật, không có chính là giả."

"Vạn nhất hắn là bị "Loki" cùng 'Ta có người bằng hữu" bắt lại nghiên cứu hội một vị nào đó thành viên đâu? Trước kia có mấy vị chỉ là mất tích, còn không có xác nhận tử vong, bên trong liền bao quát 'Bác sĩ tâm lý."Nói đến đây, Franca bỗng nhiên hoài nghi lên "Ta có người bằng hữu "Tấn thăng danh sách 7 lúc dùng đặc tính phi phàm nơi phát ra.

Bị bọn họ đi săn vị kia nghiên cứu hội thành viên? Lumian lại nghĩ đến dưới nói:

"Kia để Jenna tiến đến nàng hẳn là còn lưu lại phương diện này hảo vận, không có đụng tới những người khác liền chứng minh hôn mê đây là 'Ta có người bằng hữu '.

"Ngươi phụ trách cho Jenna cung cấp bảo hộ. . . . ." .

Lumian lời còn chưa dứt, bên tai đột nhiên vang lên "Ma thuật sư" nữ sĩ thanh âm:

"Không cần phiền toái như vậy."

Ngồi xổm ở hôn mê người trước mặt Lumian chợt cảm giác không gian chung quanh sống lại, hướng bên trong co vào, một chút liền đem hư hư thực thực "Ta có người bằng hữu" phi phàm giả thôn phệ.

"Oa nha. . . ." Franca phát ra sợ hãi than thanh âm, Lumian thì chậm chạp đứng thẳng người.

Hai người kiên nhẫn làm lên chờ đợi, cũng chính là hai ba mươi giây, kia mặc sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân phi phàm giả bị hư không "Nôn" ra tới.

Ngay sau đó, bọn họ đồng thời nghe được "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi phục:

"Là ta có người bằng hữu '."

Không trung ửng đỏ dưới mặt trăng, bệnh viện tâm thần Delta bị rõ ràng nồng đậm qua chung quanh, uốn lượn thành hình cung bóng tối bao trùm.

Kia tòa nhà màu lam xám ba tầng kiến trúc trên sân thượng, lờ mờ "Ma thuật sư" đối bên người đồng bạn nói:

"Loại trừ cái kia điên mất gia hỏa, không có giấu giếm nguy hiểm cùng càng nhiều cạm bẫy.

"Là ta phản ứng quá kích, coi trọng quá độ?"

Đồng dạng mơ hồ có thể thấy được, như là một trận mơ mộng "Chính nghĩa" bình thản nói ra:

"Lựa chọn của ngươi không có bất cứ vấn đề gì, đối mặt vị kia Thiên Tôn tương quan sự tình, lại thế nào coi trọng cũng không tính là sai lầm.

"Chỉ có mỗi lần đều đầy đủ coi trọng, mới sẽ không đột nhiên bị Thần đánh lừa, đạp trúng chân chính cạm bẫy."

"Ma thuật sư" nhẹ nhàng gật đầu, khép lại máy vi tính trong tay, đem ánh mắt lại nhìn về phía vị trí này căn bản không thấy được lầu ba hành lang.

.. .. ..

Nghe xong "Ma thuật sư" nữ sĩ kết luận Lumian nở nụ cười.

Hắn cất kỹ còn lại một nửa thuốc mê, nghiêng đầu đối Franca nói:

"Có thể để Jenna tiến đến."

Franca nhẹ gật đầu, lập tức biến mất tại hành lang gần bên trong bên cạnh trong bóng tối.

Lumian cúi đầu suy nghĩ tới khuôn mặt bình thường không có gì lạ "Ta có người bằng hữu", ánh mắt tĩnh mịch, khóe miệng mỉm cười.

"Hanh Cáp chi thuật" hiệu quả hẳn là sớm đã đi qua, nhưng "Hội Bliss" thuốc mê vẫn còn ở phát huy tác dụng.

Lấy "Ta có người bằng hữu" bày ra thể chất, đây cũng tiếp tục không được bao lâu, nhưng đối đã sớm chuẩn bị Lumian mà nói, điểm ấy thời gian đầy đủ.

Lúc này, thụ vừa rồi đại hỏa cùng kêu to ảnh hưởng, bệnh viện tâm thần Delta bên trong không ít người đều tỉnh dậy tới, lầu một nhất là náo nhiệt, bác sĩ trực ban mang theo mấy tên cường tráng trông coi khắp nơi tuần tra, xác nhận phải chăng còn có hỏa chủng còn sót lại, không có chân chính dập tắt.

Jenna cùng Franca mượn nhờ cái bóng che lấp, tránh đi bọn họ, lên tới lầu ba.

Lumian từ Jenna nơi đó nhận lấy đến từ bản đường cha xứ Guillaume. Bénet một trương cừu non da, đưa nó trải tại trên mặt đất.

Sau đó, hắn đem "Ta có người bằng hữu "Bọc vào.

Lại đưa mắt nhìn vị này "Ngày Cá tháng Tư" bác sĩ tâm lý mấy giây, Lumian đột nhiên nâng tay lên bên trong Hắc Diệu thạch mũi tên gãy, phốc một tiếng đưa nó đâm vào "Ta có người bằng hữu " mắt trái.

Đau đớn kịch liệt để "Ta có người bằng hữu" tránh thoát thuốc mê ảnh hưởng, mắt trái một mảnh huyết sắc.

Cơ hồ là đồng thời, hắn nghe được một tiếng mang theo ý cười nói nhỏ:

"Cừu!"

Quanh quẩn tiếng Hermes từ đơn bên trong, bị nghi thức da cừu bao khỏa "Ta có người bằng hữu" lập tức bị u ám ánh sáng nuốt hết, không cách nào sử xuất bất luận cái gì năng lực.

Đợi đến u ám ánh sáng lắng lại, hắn đã biến thành một con màu xám trắng cừu non.

Lumian đem Hắc Diệu thạch mũi tên gãy từ vỡ vụn trong con ngươi rút ra, phốc lại cắm vào "Ta có người bằng hữu" mắt phải.

"Be be" kêu thảm vang lên, Lumian thu hồi Hắc Diệu thạch mũi tên gãy, một tay án lấy giãy dụa "Cừu non", một tay ve vuốt lên đỉnh đầu của hắn mỉm cười nói ra:

"Hiện tại, chúng ta rốt cục có thể hảo hảo trò chuyện một chút ngày."

Hắn vừa hướng "Cừu non" nói nhỏ, một bên đem Hắc Diệu thạch mũi tên gãy ném cho Jenna.

Ngay sau đó hắn cầm ra một bình phổ thông thương tích thuốc, cẩn thận xóa đến "Ta có người bằng hữu" huyết sắc trong hốc mắt, cùng sử dụng mang theo người màu trắng băng vải đem đối phương hai mắt từng tầng từng tầng cuốn lấy.

Thẳng đến lúc này, từ trong hôn mê tỉnh lại lại tao ngộ kịch liệt đau đớn "Ta có người bằng hữu" mới tìm trở về nhất định suy nghĩ, hắn vội vàng sử dụng lên năng lực, lại một cái đều không thành công.

Bên cạnh Franca cùng Jenna nhìn xem Lumian nghiêm túc cho "Ta có người bằng hữu" biến thành cừu non băng bó vết thương, đều có chút hãi đến hoảng, cái sau nguyên bản còn muốn giúp Lumian hả giận, đá mạnh cái kia ác liệt bác sĩ tâm lý phần hông, hiện tại cảm thấy như vậy là đủ rồi.

Nàng đem lực chú ý chuyển dời đến ở trong tay Hắc Diệu thạch mũi tên gãy bên trên, không có phát hiện nó có đặc biệt mặt trái hiệu quả, cũng không biết có phải hay không Franca đã từng nói qua vật phẩm thần kỳ.

Tại Lumian cầm ra sớm chuẩn bị xong nâu nhạt dây gai, quấn quanh đến con kia cừu non trên cổ lúc, nghe được cừu kêu bác sĩ trực ban mang theo mấy tên cường tráng trông coi tuần tra đến tầng này.

Franca cùng Jenna lập tức đã trốn vào trong bóng tối, mà nam tính hóa Aurore bộ dáng Lumian không chút hoang mang xoay thân thể lại, nắm con kia cừu non đi cuối hành lang.

Một cỗ xích hồng sắc hỏa diễm từ khôi phục một chút linh tính trên người hắn toát ra, tại hành lang bên trên cháy hừng hực.

Vị kia bác sĩ trực ban cùng mấy tên trông coi không dám tới gần, chỉ trông thấy một bóng người hành tẩu ở hỏa diễm chỗ sâu, từng bước một đến gần lầu phụ cuối hành lang.

Bóng người kia còn kỳ quái nắm một đầu màu xám trắng cừu non, cừu non nguyên bản không muốn đi, lại bị dây thừng níu lại cái cổ, trực tiếp hướng phía trước kéo lấy.

Tại mặt đất trượt một đoạn cự ly về sau, cái cổ càng siết càng chặt hô hấp càng ngày càng khó khăn cừu non cuối cùng đứng lên, mở ra bộ pháp, đi theo hướng phía trước.

Đợi đến hành lang bên trên hỏa diễm im bặt dập tắt, chưa đốt tới bất kỳ một cái nào gian phòng, bác sĩ trực ban cùng trông coi nhóm đã mất đi dắt cừu nam tử tung tích.

Là ảo giác của ta à. . . . Sự tình quá mức kỳ quái, không thể tưởng tượng, đến mức mấy vị này đều sinh ra ý tưởng giống nhau.

Nhưng lưu lại đốt cháy khét dấu vết hành lang chứng minh vừa rồi xác thực phát sinh một trận không có làm bị thương bất luận người nào hoả hoạn.

Phân phó một trông coi đi gần nhất cảnh sát tổng cục báo cảnh về sau, bác sĩ trực ban mờ mịt hoảng hốt về tới lầu một văn phòng.

Hắn ngược lại đến trong ghế, nhịn không được làm lên suy đoán:

"Không phải là chấp chưởng hoả hoạn ác ma từ trong Thâm Uyên bò ra ngoài a?

"Nó đặc thù là nắm một con cừu non? Kia là hỏa diễm hóa thân?"

Bác sĩ trực ban càng nghĩ càng khoa trương, cảm thấy không nên báo cảnh, hẳn là trực tiếp đi giáo đường mời chủ giáo đám cha cố tới xem một chút.

Đông đông đông!

Hắn nghe được tiếng gõ cửa.

Bác sĩ trực ban ngồi ngay ngắn, trầm giọng đáp lại: "Mời đến."

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, bác sĩ trực ban ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết.

Tới người là vừa rồi cái kia tóc vàng ác ma, hắn dắt cừu non thậm chí dùng màu trắng băng vải quấn chặt lấy con mắt, trên mặt xám trắng lông tóc thì nhiễm điểm điểm vết máu.

"Có kiện sự tình làm phiền ngươi." Lumian nắm "Ta có người bằng hữu" tiến vào phòng thầy thuốc làm việc, tiếng nói bình thản nói, "Ta cái này cừu có nghiêm trọng khuynh hướng phản nhân loại cùng cực đoan bạo lực hành vi, ta muốn trị liệu tinh thần của nó tật bệnh."

Làm sao chữa. . . . . Bác sĩ trực ban còn chưa kịp nói chuyện, liền trông thấy cái kia tướng mạo tuấn tú tóc vàng ác ma mở miệng hỏi:

"Ngươi sẽ não thùy trán cắt bỏ giải phẫu sao?"

"Sẽ, biết một chút." Bác sĩ trực ban vô ý thức hồi đáp, "Nhưng nó là cừu a. . . . .

Cái này não bộ kết cấu có thể giống nhau sao?

Phát ra một cái nghi vấn như vậy đồng thời, bác sĩ trực ban trông thấy con kia cừu non điên cuồng giãy dụa, ý đồ thoát đi, nhưng bị dây thừng gắt gao trói buộc, không có cách nào thoát khỏi.

Lumian nở nụ cười:

"Không sao, có thể thử một lần, nó chỉ là một con cừu, chết thì đã chết, chúng ta còn có thể ăn cừu nướng nguyên con."

Hắn một bên nói một bên đem ý đồ công kích mình cừu non kéo tới bên cạnh chẩn đoán điều trị trên đài, sau đó dùng hai tay cùng hai chân đưa nó gắt gao ngăn chặn.

Như người bệnh là nhân loại, không có quá nhiều kinh nghiệm lại bị cấm đoán làm não thùy trán cắt bỏ giải phẫu bác sĩ trực ban khẳng định không dám động thủ, nhưng nếu là một con cừu, hắn cũng không có cái gì cố kỵ.

Căn cứ không chọc giận cái kia phóng hỏa ác ma, hảo hảo phối hợp lấy chờ đợi cảnh sát đến ý nghĩ, bác sĩ trực ban đi tới chẩn đoán điều trị trước sân khấu.

Hắn có chút do dự nói ra: "Ta cần một thanh băng chùy."

Hắn đây là muốn tìm lấy cớ đi hầm chứa đá, cùng phóng hỏa ác ma kéo dài khoảng cách, nhưng vừa dứt lời, liền trông thấy cái bóng bên trong duỗi ra một tay nắm, đưa cho chính mình một thanh sắc bén mảnh băng trùy.

Đây, đây là chuyện gì xảy ra. . . . Bác sĩ trực ban kinh ngạc sau khi, mơ hồ nghe được "Không cần cám ơn" câu nói này.

Hắn chết lặng tiếp nhận cây kia mảnh băng trùy, giải khai cừu non đầu quấn quanh màu trắng băng vải.

Con kia cừu non giãy dụa đến càng thêm kịch liệt.

Bác sĩ trực ban phân biệt dưới nó hốc mắt nội bộ bị hao tổn tình huống, chợt đem mảnh mà nhọn băng trùy từ trong khe hở cắm vào, quấy lên trong đại não thùy trán.

Màu xám trắng cừu non vùng vẫy mấy giây sau, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

. . . .
Chương 144: Phần thưởng cho may mắn

Đợi đến giải phẫu hoàn thành, trông thấy con kia cừu non mù hai mắt dưới bàn khám bệnh, bình tĩnh nội liễm, không còn phản kháng, bác sĩ trực ban lập tức sinh ra một loại mình đang nằm mơ cảm giác:

Giải phẫu thật thành công. . . .

Nhằm vào nhân loại sáng tạo giải phẫu phạm kiểu dáng vậy mà tại một con cừu non trên thân thu được thành công. . . .

Tiến vào ngốc trệ mờ mịt trạng thái bác sĩ trực ban nhìn xem kia phóng hỏa ác ma nắm chữa khỏi bệnh tâm thần mắt mù cừu non đi ra văn phòng, biến mất tại ngoài cửa ánh trăng ửng đỏ bên trong.

Nơi bọn họ đi qua, xích hồng hỏa diễm loạn lưu, đốt lên vừa rồi cởi xuống màu trắng băng vải cùng mắt thường khó gặp lông tóc.

Một lần nữa dâng lên trong ngọn lửa, còn pha tạp màu đen diễm lưu, bọn nó như dòng nước trôi, "Gột rửa " còn sót lại băng trùy cùng dấu chân chờ vết tích.

Bác sĩ trực ban không có cảm giác đến bất kỳ nguy hiểm, suy nghĩ xuất thần mà nhìn xem, liền phảng phất đang thưởng thức một trận thịnh đại pháo hoa.

Không biết qua bao lâu, tất cả hỏa diễm toàn bộ dập tắt, phái đi ra tên kia trông coi mang theo một đống người mặc màu đen đồng phục cảnh sát về tới bệnh viện tâm thần Delta.

"Làm sao mới đến?"Bác sĩ trực ban vô ý thức hỏi. Cầm đầu sĩ quan cảnh sát tức giận chửi bới nói:

Loading...
""son of a sow", chúng ta trên đường bị đánh hắc thương, trong bóng tối có người tại xạ kích chúng ta!"

... ...

Khu chợ, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong. Lumian đem "Ta có người bằng hữu "Biến thành cừu non cái chốt đến bàn ăn bên trong đó một cây chèo chống trên chân về sau, không có xen vào nữa nó, nằm đến phòng khách trên ghế sa lon dài, bày ra một bộ chuẩn bị ngủ tư thái.

Ngoại hình của hắn đã thông qua "Lời nói dối "Điều chỉnh trở về nguyên bản dáng vẻ, ghim cài áo "Thể Diện " cũng đã sớm lấy xuống.

"Không hiện tại thẩm vấn?"Franca nhìn yên tĩnh đứng thẳng, không có ý đồ kéo lấy bàn ăn chạy trốn cừu non một cái nói.

Nàng chưa nhìn Lumian bởi vì gia hỏa này hiện tại phi thường làm cho người ta chán ghét, nghĩ đánh cho hắn một trận, liền liền con kia đã trở thành Pacifista cừu non đều có chút ngo ngoe muốn động.

Lumian tiếng nói không có ba động hồi đáp: "Chờ ta khôi phục linh tính hỏi lại."

Cũng thế, như vậy càng bảo hiểm, dù sao "Ta có người bằng hữu "Hiện tại là cừu non, lại bị cắt bỏ não thùy trán, đã không có cách nào sử dụng năng lực, lại khuyết thiếu phản kháng ý nghĩ. . . . . Mặc thích khách sáo trang Franca thu tầm mắt lại, đi hướng phòng ngủ của mình, miễn cho khống chế không nổi hai tay của mình, hắc diễm, băng sương cùng tơ nhện.

Nàng cũng không lo lắng thẩm vấn trước trong khoảng thời gian này sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, dẫn đến "Ta có người bằng hữu "Quỷ dị tử vong hoặc mất khống chế thành quái vật, bởi vì "Ma thuật sư "Nữ sĩ chờ bài Major Arcana trước đó đã xác nhận qua "Ta có người bằng hữu " thân phận, tất nhiên cũng thuận thế nắm giữ trọng yếu nhất những tin tức kia.

Cầm Hắc Diệu thạch mũi tên gãy Jenna thì đến đến ghế salon dài trước, biểu cảm có chút vặn vẹo địa" ầy " một tiếng:

"Chiến lợi phẩm của ngươi."

Nàng đem con kia Hắc Diệu thạch mũi tên gãy đưa cho còn chưa nhắm mắt lại Lumian.

Trong quá trình này, nàng tay phải nhẹ nhàng run rẩy, một bộ muốn thuận thế đem mũi tên cắm vào đối phương con mắt bộ dáng.

Lumian cũng không có đưa tay đón, bình tĩnh nói ra: "Đây là ngươi may mắn thù lao.

"Hoặc là nói, đây mới là ngươi chân chính hảo vận."

Nói chuyện làm sao một cỗ gánh xiếc thú bói toán sư hương vị Jenna không có cự tuyệt, lầu bầu một câu về sau, nhanh chóng quay người, cũng tiến vào Franca phòng ngủ.

Không thể không nói, vị này đồng bạn tấn thăng "Hoan Du ma nữ "Về sau, nàng một nữ tính nhìn nàng thay đổi quần áo đều sẽ có chút khuôn mặt đỏ lên, lỗ tai nóng lên.

Đợi đến Franca thay đổi nhẹ nhàng nhà ở quần áo, nàng mượn nhờ "Ma kính xem bói "Đại khái biết rõ chi kia Hắc Diệu thạch mũi tên gãy danh xưng, năng lực cùng mặt trái hiệu quả:

"Tên: Mũi tên khát máu.

"Năng lực: Đưa nó cắm vào trái tim chỗ kia bên cạnh ngực , mặc cho nó hấp thu tự thân huyết dịch sau người sử dụng có thể thu hoạch được rất mạnh tự lành năng lực tái sinh cùng khá xuất chúng thể chất, vô luận tốc độ, nhanh nhẹn, cùng động vật câu thông năng lực, vẫn là thị lực, khứu giác, thính giác, đều có thể đạt được cực lớn trình độ tăng cường, bản nhân mị lực cũng sẽ có nhất định tăng lên.

"Loại trừ này mấy, người sử dụng còn đem thu hoạch được 'Thâm Uyên gông xiềng, ăn mòn chi trảo, 'Hắc ám chi dực chờ hắc ám lĩnh vực loại pháp thuật năng lực.

"Mặt trái hiệu quả:

"Ở vào lúc trạng thái sử dụng, sẽ chán ghét ánh nắng, khát vọng máu tươi;

"Bản thân huyết dịch sẽ bị vật phẩm không ngừng hấp thu, cho đến bởi vì mất máu quá nhiều mà tử vong, nhất định phải thời khắc chú ý trạng thái của mình, kịp thời đem mũi tên gãy rút ra;

"Sử dụng càng tấp nập, sử dụng số lần càng nhiều, càng sẽ dẫn đến thân thể phát sinh các loại không rõ ràng dị biến , chờ tích lũy đến vượt qua hạn độ, khả năng sẽ còn mang đến nhục thể sụp đổ, chú ý: Mỗi lần sử dụng tận lực không cao hơn ba phút, sử dụng khoảng cách tốt nhất tại ba ngày trở lên, cứ như vậy, thân thể sẽ đạt được cơ hội khôi phục, không tích lũy dị biến.

"Sử dụng lúc tốt nhất tránh đi trăng tròn, mặc dù vậy sẽ mang đến trạng thái tăng lên, nhưng cũng dễ dàng dẫn đến ảo giác cùng nguy hiểm xuất hiện."

"Rất không sai vật phẩm thần kỳ a."Franca từ đáy lòng khen đem "Mũi tên khát máu "Còn đưa Jenna, "Đơn thuần chỉ là mang theo lời nói, dĩ nhiên không có ảnh hưởng trái chiều, thần kỳ như vậy vật phẩm, tại các loại thần bí học tụ hội bên trong đều có thể bán được 4 vạn Felkin trở lên."

Jenna cầm "Mũi tên khát máu", như có điều suy nghĩ nói ra:

"Nếu như ta đem nó cho ngươi, có phải hay không liền trả hết nợ thiếu ngươi tiền rồi?"

Nàng tự nhận là thiếu Franca 3 vạn Felkin. Franca đánh cái "Ha ha ":

"Không cần phải gấp gáp, chi này 'Mũi tên khát máu 'Có thể ở mức độ rất lớn tăng thực lực của ngươi lên, để ngươi chính thức có được sức tự vệ , chờ ngươi danh sách đề cao đến không dùng được nó sau lại bán đi cũng không muộn.

"Thiếu ta những số tiền kia, từ từ trả, không cần phải gấp gáp."

Jenna trầm mặc mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu... .. ..

Lumian ngủ một giấc đến buổi sáng sáu giờ, tinh thần một lần nữa trở nên dồi dào, chỉ đầu còn mơ hồ có chút co rút đau đớn.

Hắn xoay người ngồi dậy, nhìn quanh một vòng, phát hiện "Ta có người bằng hữu "Biến thành cừu non chính an tĩnh đứng tại bên cạnh bàn ăn một bên, trống rỗng trong hốc mắt tràn đầy vết máu.

Lumian nở nụ cười:

"Thể chất không sai sao, thương nặng như vậy cùng như vậy qua loa trị liệu đều không có để ngươi chết mất."

Hắn đem con kia cừu non dắt đến trong phòng khách, đem còn lại tất cả "Thuốc nói thật "Đều rót vào hắn trong miệng.

Làm xong chuyện này, Lumian mới dùng tiếng Hermes tụng niệm tội phạm bị áp giải trừ chú văn:

"Đại chủ giáo các hạ."

U ám ánh sáng lóe lên, màu xám trắng da cừu rách ra ra, bộc lộ ra "Ta có người bằng hữu "Mặc sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân thân thể.

Lumian đem vô cùng bình tĩnh hắn đỡ đến trên một cái ghế ngồi xuống, nhìn qua hắn trống rỗng huyết sắc hốc mắt, cười cảm khái nói:

"Ta hôm qua cũng đã nói, chúng ta bây giờ rốt cục có thể hảo hảo trò chuyện chút."

Bình tĩnh "Ta có người bằng hữu "Không có trả lời hắn.

Hắn lui đến cạnh ghế sa lon, ngồi xuống, trầm mặc đợi đến "Thuốc nói thật "Phát huy có tác dụng, mới mở miệng hỏi:

"Ngươi tên là gì, vốn là làm cái gì, vì cái gì ở tại bệnh viện tâm thần Delta?"

Lumian đây là trước từ đơn giản nhất vấn đề bắt đầu khảo thí "Thuốc nói thật " hiệu quả, dẫn đạo đối phương hình thành bản năng, theo bản năng trả lời.

"Ta có người bằng hữu " thanh âm không có gì đặc sắc, nhưng tự có loại làm cho người tin phục hương vị:

"Ta gọi Pierre. Triole, vốn là « y học cơ sở » Phó chủ biên một trong.

"Ta đã từng nói qua cho ngươi, ta có người bằng hữu bởi vì lơ là sơ suất, quá có lòng tin, kết quả tiến vào bệnh viện tâm thần, kia nói là chính ta, ta trầm mê ở thao túng người khác tâm linh, đối tự thân vấn đề không đủ coi trọng, có một ngày đột nhiên liền điên rồi.

"Chờ ta tỉnh táo lại, ta đã được đưa đến bệnh viện tâm thần Delta, may mắn là, ta lúc ấy chỉ là tinh thần thất thường, cũng không có đúng nghĩa mất khống chế, còn có bản thân bảo hộ bản năng, chưa tại không có lý trí tình huống dưới hiện ra phi phàm năng lực, nói như vậy, ta sẽ bị đưa đi sở tài phán."

Ngươi nói người bạn kia quả nhiên là chính ngươi phát hiện "Ta có người bằng hữu "Trốn ở bệnh viện tâm thần về sau, Lumian liền đối lúc trước câu nói kia có nhận thức mới.

Hắn truy vấn:

"Đã ngươi đã khôi phục thanh tỉnh, tìm về tư duy năng lực, vậy tại sao còn muốn lưu tại bệnh viện tâm thần Delta?"

"Ta có người bằng hữu "Chưa trào phúng, cũng không mỉm cười, bình tĩnh hồi đáp:

"Ta phát hiện bệnh viện tâm thần rất có ý tứ, những bệnh nhân kia cách tự hỏi, đại não trạng thái, hòn đảo tâm linh đều cùng người bình thường có vẻ khác nhau, đáng giá quan sát, nghiên cứu cùng phân tích.

"Hơn nữa, trong bọn họ đã có nguyên nhân bệnh điên mất, cũng có bị những nhân tố khác ảnh hưởng mới trở thành bệnh tâm thần người bệnh, cái sau bên trong ẩn giấu một chút tiếp xúc qua thần bí tiếp xúc qua dị thường người."

"Bao quát bị ngươi ngụy trang thành chính mình cái kia?"Lumian xác nhận giống như hỏi.

"Ta có người bằng hữu "Chậm chạp gật đầu:

"Đúng vậy, hắn rất đặc thù, ta rất sớm đã chú ý tới hắn, hắn giống một cái triết học gia, luôn luôn đưa ra đủ loại, kỳ kỳ quái quái vấn đề, mà cùng hắn cách gần đó bệnh nhân, chiếu cố y tá của hắn, trị cho hắn bác sĩ, đều đang từ từ hướng hắn tình trạng dựa vào, chung quanh hắn còn ẩn giấu đi một chút tựa hồ có siêu phàm năng lực người bảo vệ.

"Chúng ta giải quyết những người bảo hộ kia, thử lấy được tín nhiệm của hắn, hết thảy cũng rất thuận lợi, biết bọn họ thuộc về một cái tên là 'Người bắt đầu' tổ chức, tu hành một loại gọi là Mitrá lễ bái mật khế chi thuật, cái kia có thể làm cho nhân loại tinh linh thể phi thăng tới gia tầng Thiên Vực, nhìn thấy vĩ đại nhất cảnh tượng, đụng chạm đến bất hủ biên giới, cũng từ 'Cánh cửa Vô Hình "Đằng sau đạt được có thể để cho tự thân chất biến tri thức cùng tương ứng năng lực."

"Người bắt đầu ". . . .". Cánh cửa Vô Hình ". . . Lumian nhớ kỹ những nội dung này, tiếp tục hỏi:

"Tại 'Loki 'Phục sinh, cho ngươi cảnh cáo về sau, ngươi vì cái gì không nhanh thoát đi Trier?"

"Ta có người bằng hữu "Tiếng nói không mang theo mảy may tình cảm hồi đáp:

"Kia thật sự rất nhàm chán a, dù sao cũng phải giết chết mấy cái kẻ truy bắt lại đào tẩu."

Lại là lý do này __ Lumian còn tưởng rằng có cái gì chuyện quan trọng để "Ta có người bằng hữu "Ngưng lại Trier:

"Vậy ngươi vì cái gì không giấu đến địa phương khác?" "Ta có người bằng hữu "Bình tĩnh không lay động nói ra:

"Ta nghĩ trông thấy những kẻ truy bắt tuyệt vọng cùng thống khổ."Dùng sinh mệnh đến tìm kiếm việc vui a. . . . Lumian nở nụ cười:

"Ngươi không biết 'Hội Tarot thực lực sao?" "Ta có người bằng hữu "Hồi tưởng hạ nói:

"Cái kia dùng bài Tarot vì danh hiệu tổ chức bí ẩn? Bọn họ cùng ngươi có quan hệ gì?"

Nghe đến đó Lumian cười ha ha, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, dị thường khoa trương.

. . . .

PS: Ngày mai là hai canh, có chương thêm chương

. . . .
Chương 145: Động cơ

Trong tiếng cười quá khích, cửa hai phòng ngủ một tiếng cọt kẹt mở ra.

Franca cùng Jenna phân biệt xuất hiện tại cửa ra vào, nghi hoặc nhìn về phía Lumian.

"Có gì đáng cười sự tình sao?"Franca lầm bầm lầu bầu đi tới.

Làm sao thẩm vấn phạm nhân thẩm vấn ra nhìn hài kịch biểu diễn phản ứng?

Lumian đình chỉ cười to, chế nhạo nói ra:

"Vô tri sẽ mang đến rất nhiều nguy hiểm, ngạo mạn cũng giống như thế, mà đã vô tri, lại ngạo mạn, thì cơ hồ không có cách nào cứu vớt."

Jenna thấy thế, lại rút về phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

Nàng biết Ciel cùng Franca có một số việc là không tiện chính mình hiểu rõ.

"Thế nào, gia hỏa này đã vô tri lại ngạo mạn?" Franca dùng tay phải làm lược, nhanh chóng sửa sang lại mới vừa tỉnh ngủ lúc rối bời tóc dài.

Loading...
Nàng ngồi vào ghế bành bên trên, đưa ánh mắt về phía bình tĩnh đến không có bất cứ cảm xúc "Ta có người bằng hữu" .

Lumian đem "Ta có người bằng hữu" cảm thấy đơn thuần chạy trốn không có gì hay, cần phải tìm một chút niềm vui thú, lại không biết kẻ truy bắt cùng "Hội Tarot" quan hệ sự tình hoàn chỉnh nói một lần.

Franca nghe được lại nhất thời không nói gì.

Nàng đều không biết nên nói vị này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên rất có tinh thần nghề nghiệp, phi thường kiên trì tự thân lý niệm, hay là hắn đã ngạo mạn lại vô tri.

Qua mấy giây, Franca quay đầu ngắm nhìn phòng ngủ cho khách cửa phòng:

"Jenna càng ngày càng nhiều tham dự vào chuyện của chúng ta, sớm muộn sẽ phát giác được chúng ta chân thực tín ngưỡng cùng phía sau tổ chức bí ẩn. . .

Lumian không nhiều lắm để ý nói ra:

"Cái này đơn giản 'Ngu Giả 'Tiên sinh là phía chính phủ thừa nhận Chính Thần, ngươi qua mấy ngày tìm cơ hội đem Jenna đưa đến bến tàu Lavigny, nói cho nàng chúng ta chân thực tín ngưỡng là ai, đang vì vị nào thần linh quyến giả làm việc, hỏi nàng muốn hay không âm thầm thay đổi tín ngưỡng Ngu Giả 'Tiên sinh, không thay đổi cũng không quan hệ."

"Ừm." Franca hơi có chút trầm trọng gật đầu.

Lumian một lần nữa nhìn về phía bình tĩnh chờ đợi "Ta có người bằng hữu", đem chủ đề kéo vào quỹ đạo:

"Các ngươi tại sao muốn nhằm vào Aurore, "Muggle?" "Ta có người bằng hữu" giống đang nói một kiện cùng mình không có quan hệ gì sự tình:

"Bởi vì rất nhiều nghiên cứu hội thành viên tại khen nàng, cho nên chúng ta quyết định để nàng ra lần xấu hổ."

"Cái này cái gì logic?" Franca thốt ra, "Người khác khen, các ngươi liền muốn đùa cợt?"

"Ta có người bằng hữu" nhẹ nhàng gật đầu:

"Để rất nhiều người suy nghĩ bên trong mỹ hảo hình tượng vỡ vụn là đùa ác tinh thần một trong, phản ứng của bọn hắn có thể rất tốt lấy lòng chúng ta."

Franca tức giận đến mặt đều đỏ lên, muốn mắng thô tục lại hận kho từ ngữ của mình không đủ phong phú.

Nàng hít một hơi thật sâu lại chậm rãi phun ra nói:

"Cho nên ngươi bây giờ còn biết cái gì là cao hứng cùng vui vẻ sao, còn sẽ có hai loại cảm xúc sao?"

Lumian thì thật dài thở hắt ra nói: "Sau đó thì sao?"

"Ta có người bằng hữu" lộ ra hồi ức biểu cảm:

"Mượn 'Muggle 'Đến chúng ta tiểu tổ tìm kiếm giao dịch cơ hội, ta không định kỳ cho nàng rất nhiều hữu dụng ý kiến, nàng càng ngày càng tín nhiệm ta, thậm chí sẽ đem một chút bối rối chuyện của nàng nói cho ta vị này bác sĩ tâm lý, tìm kiếm biện pháp giải quyết.

"Đoạn thời gian kia, ta biểu hiện được phi thường có thể tin, nhưng này chỉ là vì sưu tập đầy đủ tư liệu, thiết kế một trận lớn đùa ác làm chuẩn bị, sau đó, ta đã biết 'Muggle xuyên qua lúc chiếm cứ cỗ thân thể này thuộc về một tín ngưỡng số mệnh Tà Thần thiếu nữ, hơn nữa, nàng lúc ấy còn phát hiện phụ thân, mẫu thân, anh trai, tỷ tỷ và em trai đều có chút dị thường, tồn tại rất nhiều xâm nhập suy tư sẽ cho người cảm giác sợ hãi chi tiết, thế là, nàng tìm một cơ hội rời nhà trốn đi.

"Cái này cùng ta biết cái nào đó gia đình tình huống rất giống, bọn họ cũng có một nữ tính thành viên đột nhiên mất tích.

"Trải qua lặp đi lặp lại đối lập, ta, "Loki 'Cùng cái gia đình kia đều xác nhận 'Muggle 'Chính là bọn họ mất tích nữ tính thành viên, sau đó, có một ngày, "Loki 'Cầm cái gia đình kia cải tiến qua "Thuật gọi hồn', nói với ta nghĩ biện pháp bán cho 'Muggle, để nàng đối với mình sử dụng.

"Ta dựa vào đối 'Muggle 'Tâm lý trạng thái cùng tinh thần tình huống lý giải, thiết kế tỉ mỉ trọn vẹn lí do thoái thác, mượn nhờ nàng phản hồi cố hương khát vọng cùng tìm kiếm khắp nơi đầu mối quán tính, để "Bà điên 'Đem thuật gọi hồn 'Bán cho nàng.

"Nàng quả nhiên bắt đầu tinh thần phân liệt, Roche, Louise. Sanson theo một ý nghĩa nào đó lại còn sống tới.

"Đến tiếp sau mỗi một lần trị liệu, ta đều tại để nàng mặt ngoài nhìn như chuyển biến tốt đẹp, kỳ thật vấn đề một lần so một lần nghiêm trọng, có lúc, ta sẽ còn cố ý dẫn đạo Roche nhân cách kia xuất hiện, cùng nàng trò chuyện vài câu cái này rất thú vị."

Lumian trầm mặc nghe, không có phẫn nộ đánh gãy "Ta có người bằng hữu" giải thích, ngược lại là Franca, tức giận đến dùng liên tục uống nước đến bình phục tâm tình.

Đám người này làm sao như vậy ghê tởm!

Hoàn toàn không có coi người khác là trở thành sự thật người mà đối đãi! Đợi đến "Ta có người bằng hữu" kể xong, Lumian mở miệng hỏi:

"Thuật gọi hồn 'Đến từ Roche. Louise. Sanson gia đình?"

"Đúng."Ta có người bằng hữu" trạng thái cùng không gió mặt hồ đồng dạng, "Bọn họ đem ban ân tới tri thức cùng một vị nào đó Vu sư "Phát minh 'Thuật gọi hồn 'Kết hợp, có "Muggle 'Mua được cái kia 'Thuật gọi hồn', cụ thể có cái gì đặc thù, ta không rõ ràng, ta không phải vu thuật nhà nghiên cứu."

Ban ân tới tri thức __ Lumian đem "Vũ đạo gia", "Khất thực tăng lữ" cùng "Người ký hợp đồng" tự mang tri thức trong đầu nhanh chóng qua một lần, không có phát hiện có thể cùng "Thuật gọi hồn "Kết hợp nội dung.

Hắn hợp lý hoài nghi là đường tắt số mệnh cao hơn danh sách bổ sung tri thức hoặc là vị kia lấy số mệnh làm tên Tà Thần cố ý ban cho.

Lumian suy nghĩ mấy giây, ngữ tốc chậm rãi hỏi:

"Roche. Louise. Sanson gia đình biết 'Muggle ' tồn tại cùng trạng thái, thậm chí nắm giữ nàng hiện thực thân phận cùng ở lại địa điểm?"

"Ta có người bằng hữu" gật đầu:

"Phía trước bộ phận là ta nói cho bọn họ, đằng sau là chính Roche nói, bọn họ về sau còn lách qua ta cùng "Loki, trực tiếp thành lập liên hệ."

Thôn Cordu số mệnh tín ngưỡng truyền bá, các loại tài nguyên thu hoạch được đều có cái kia "Tội nhân" tổ chức thân ảnh a. . . . Cũng thế, bản đường cha xứ rời đi thôn Cordu sau lập tức liền có thể gia nhập bọn họ, trở thành cái gọi là đại chủ giáo, cái này gián tiếp đã chứng minh điểm ấy. . . . Lumian cảm xúc trầm thấp nhưng tư duy vô cùng rõ ràng.

Hai tay của hắn không tự giác nắm lên, nhìn xem "Ta có người bằng hữu nói:

"Cái gia đình kia thành viên phân biệt kêu cái gì, ở nơi nào, phải chăng vì cái nào đó tổ chức bí ẩn hoặc là Tà Thần giáo phái thành viên?"

"Ta có người bằng hữu" lắc đầu:

"Ta vào ở bệnh viện tâm thần về sau, liền cùng bọn họ đã mất đi liên hệ, trong khoảng thời gian này, ta thử qua đi tìm bọn họ, phát hiện bọn họ đã dời xa chỗ ở, tựa hồ cũng không có lại dùng nguyên bản thân phận, giống như đang tránh né cái gì.

"Roche phụ thân gọi Voisin, mẫu thân gọi Constance, anh trai gọi Brice, chị gái gọi Annette, em trai gọi Atur, đều là gia tộc Sanson một cái chi nhánh thành viên, hiện tại dùng cái gì danh tự ta không biết.

"Voisin là một thương nhân, đã từng tiếp cận phá sản, nhưng về sau gia nhập cái kia tên là 'Tội nhân ' tổ chức bí ẩn, như kỳ tích thoát khỏi khốn cảnh, một lần nữa lấy được thành công, hắn có rất nhiều sản nghiệp nổi danh nhất là gồm cả quán rượu, nhà hàng chờ công năng Voisin quán cà phê, lui tới đều là thượng lưu xã hội nhân sĩ, nhưng ở bọn họ dọn đi trước đó, này mấy sản nghiệp đều bị bán mất."

Lumian vừa cẩn thận hỏi "Tội nhân" tổ chức tình huống cùng cái gia đình kia mỗi vị thành viên ngoại hình đặc thù, bộ pháp dáng đi, cử chỉ quen thuộc.

Nắm giữ tốt những tin tức này, hắn mới như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ngươi biết thôn Cordu vụ tai nạn kia bên trong, "Tội nhân" tổ chức Bán Thần hoặc là tương đối cao danh sách phi phàm giả đóng vai cái gì nhân vật sao?"

"Ta có người bằng hữu" hồi đáp:

"Ta vào ở bệnh viện tâm thần trước đó không lâu, Voisin nói cho ta, bọn họ đối với cái này thật bất ngờ, cái này so bọn họ ước định cẩn thận thời gian tiết điểm trước thời hạn không ít, đến mức bọn họ không có một cái nào đuổi tới hiện trường.

"Kia tựa hồ là một ít người quá vội vàng thu hoạch được ban ân tạo thành, lần kia thất bại mang tới sự cố còn dẫn đến bọn họ đã mất đi đại lượng manh mối, nếu không ngươi sớm đã bị bọn họ tìm được."

Giấu ở thôn Cordu chỗ tối cùng ta chung quanh "Người gặp nạn "Không phải "Tội nhân" tổ chức vị kia Bán Thần? Đó cùng Termiboros phối hợp quấy nhiễu ta vận mệnh chính là ai? Lumian nhíu mày nói:

"Roche không có đem sớm cử hành nghi thức sự tình nói cho tội nhân tổ chức, nói cho nàng biết cha mẹ huynh đệ?"

"Không có." "Ta có người bằng hữu" bày ra trực tiếp tuyên bố nói, "Bọn họ suy đoán nàng nghĩ giảm bớt người thu hoạch ban ân, để ban cho lực lượng càng thêm tập trung."

Lumian rơi vào trầm mặc, cảm thấy việc này lộ ra chút quái dị.

Là kia hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh làm sao?

Nó một bên ngăn cản Aurore hướng "Hela" nữ sĩ xin giúp đỡ, một bên không cho Roche. Louise, Sanson cùng "Tội nhân" tổ chức liên hệ?

Lumian liền chi tiết này lặp đi lặp lại hỏi rồi mấy lần, chưa thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Hắn sợ "Thuốc nói thật" hiệu quả đi qua, nắm chặt thời gian cải biến chủ đề:

"Các ngươi tín ngưỡng vị kia thần linh để các ngươi tại Trier làm cái gì?"

"Ta có người bằng hữu" trống trơn đôi mắt đối ghế sofa khu vực nói:

"Thần thỉnh thoảng sẽ cho chúng ta một chút gợi ý, để chính chúng ta giải đọc.

"Nếu như có thể chính xác lý giải, hoàn thành tương ứng sự tình, sẽ có một chút không tưởng tượng được thu hoạch.

"Loại trừ gợi ý, Thần cơ hồ không cho chúng ta thần dụ, chúng ta chỉ có bố trí nghi thức, mới có thể hướng Thần khẩn cầu, mà cái này mỗi tuần không thể vượt qua một lần."

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "cùng" Ngu Giả" tiên sinh trạng thái rất tiếp cận a. . . Lumian vốn định truy vấn "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" đã cho nào gợi ý, nhưng lại lo lắng liên quan đến loại này tồn tại chủ đề sẽ mang đến nguy hiểm.

Trải qua ngắn ngủi châm chước cùng cân nhắc, hắn quyết định từ một cái góc độ khác cắt nhập, gián tiếp nghe ngóng:

"Bánh mì máu người lời đồn đại là ngươi chế tạo sao?" "Đúng thế." Ta có người bằng hữu" không có phủ nhận. Lumian tiếp tục hỏi:

"Mandrake có thể trị bệnh lời đồn đại đâu?" "Ta có người bằng hữu" bình tĩnh nói ra:

"Cũng là ta làm ra.

"Kia là Thiên Tôn cho gợi ý, sau đó ta mới phát hiện có thể chơi như vậy, qua một đoạn thời gian liền rải lên bánh mì máu người lời đồn đại."

Mandrake lời đồn đại là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cho gợi ý? Kia dùng nó áp chế trạng thái linh tính dâng trào sẽ có hay không có cái gì tai hoạ ngầm? Lumian suy tính tới muốn hay không nhắc nhở cái kia có chút ngây thơ hấp huyết quỷ La Nou, Bruch.

Hắn lại vòng quanh vòng tròn hỏi "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cái khác gợi ý, không được đến quá hữu dụng tình báo, đành phải tiến vào cái cuối cùng chủ đề:

"Giảng một chút 'Bà điên", 'Ultraman, 'Hisoka, Loki 'cùng' người ngâm thơ rong" tình huống."

. . . .

PS: Chương này là thường ngày kia chương đổi mới, buổi tối bảy giờ kia chương là thêm chương, gấp đôi ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 147: Một tuần nhàn nhã

Rơi xuống mưa phùn ướt sũng trường hành hình bên trong, Lumian nhìn xem xích hồng hỏa diễm ở trước mắt dần dần thu nhỏ, nhìn xem cỗ thi thể kia bên trong có một chút trong suốt không màu chất nhầy chảy ra, bọn nó vây quanh toàn thân cháy đen nứt ra "Ta có người bằng hữu", ý đồ từ trống rỗng trong hốc mắt chui vào đầu, cùng một loại nào đó khí quan kết hợp với nhau.

Từng cái xích hồng quạ lửa tại Lumian quanh người ngưng tụ mà ra, đầu đuôi đụng vào nhau đoạt tại những cái kia chất nhầy trước đó, tranh nhau chen lấn thông qua được lưu lại tròng mắt màu đỏ ngòm.

Ầm ầm!

"Ta có người bằng hữu" đầu từ trong tới ngoài nổ tung, nổ thành chia năm xẻ bảy, màu xám trắng chất keo vẩy đến đâu đâu cũng có.

Những cái kia trong suốt không màu chất nhầy đã mất đi kết hợp vật, chỉ có thể tự hành ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một đoàn sền sệt chất keo.

Kia chất keo ba rơi xuống hình phạt thiêu sống dưới, xa xa nhìn lại, tựa như một mặt hình thể không cách nào cố định, có thể chiếu rọi ra chung quanh tất cả sự vật tấm gương.

Lumian đi tới, tại nóng rực trong không khí cùng lưu dật hỏa diễm bên trong, cúi người nhặt lên cái này đoàn hẳn là "Thôi Miên sư "Đặc tính phi phàm không màu chất keo.

Hắn nhìn chăm chú mà đi, phát hiện chất keo chỗ sâu có từng cái rất nhỏ trong suốt bọt khí, bọn nó từ khác nhau góc độ phản xạ ánh nắng, bày biện ra khác biệt nhan sắc.

Thu hồi cái này đoàn đặc tính phi phàm, Lumian xoay thân thể lại, rời đi hình phạt thiêu sống.

Loading...
Sau lưng của hắn, còn sót lại hỏa diễm còn đang thiêu đốt, vẫn còn ở không ngừng xé rách cỗ kia thi thể nám đen.

Ánh sáng biến ảo ở giữa, Lumian thân ảnh biến mất tại trường hành hình tổng hợp Roye.

Khu chợ, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong. Mượn nhờ "Lời nói dối" tai kẹp biến trở về nguyên bản bộ dáng Lumian vuốt vuốt thái dương, đối Franca nói:

"Đã xử lý tốt, rất phù hợp hắn loại người này chết cháy.

"Đáng tiếc, hắn tín ngưỡng Thiên Tôn, cho dù là không hề làm gì, cũng là một cái tai hoạ ngầm, là ẩn náu túi thuốc nổ, bằng không ta sẽ để cho hắn lấy não thùy trán bị cắt bỏ, hai mắt mù mất trạng thái một mực sống sót."

"Như vậy rất tốt." Franca thở phào một cái.

Nàng kỳ thật có một ít tiếc nuối, nếu như không phải "Ta có người bằng hữu" đã từng điên qua, lại tín ngưỡng hư hư thực thực tạo thành bọn họ đám người này xuyên qua "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", nàng thật muốn thông hắn linh, đem "Người xem" đường tắt danh sách 9 đến danh sách 6 thậm chí danh sách 5 ma dược phối phương hỏi ra, nhưng lặp đi lặp lại cân nhắc sau nàng từ bỏ cái này nguy hiểm dự định.

Lumian nhìn phòng ngủ cho khách rộng mở cửa phòng một chút: "Jenna đâu?"

"Đi Ancienne Cage à Pigeons." Franca chế giễu lên Lumian, "Đang tiêu hóa ma dược trong chuyện này, nàng nhưng so sánh ngươi dụng tâm nhiều."

Lumian như có điều suy nghĩ đáp lại nói:

"Đang phát tiết ra nội tâm hỏa diễm, cùng sử dụng hỏa diễm thực tế chiến đấu cùng hoàn thành tử hình về sau, ta 'Phóng hỏa gia" ma dược cũng tiêu hóa không ít , dựa theo tiến độ này, nếu như có thể tổng kết ra mới đóng vai quy tắc, lại có hai tháng hẳn là liền có thể triệt để tiêu hóa."

Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói ra:

"Ta có người bằng hữu" đặc tính phi phàm ta dự định nộp lên cho 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ, lần này nếu là không có nàng cùng 'Hội Tarot trợ giúp, chúng ta hoặc là tìm không thấy mục tiêu, hoặc là sẽ ở lần thứ nhất tập kích bên trong trực tiếp mất khống chế."

"Không có vấn đề."Franca tuyệt không để ý, " loại này đặc tính phi phàm của tín đồ Tà Thần, không có trải qua người cao vị xử lý, ta cũng không dám cầm ở trong tay. Ngươi cũng đừng nghĩ đến thiếu ta cái gì, đối phó 'Ta có người bằng hữu 'Đồng dạng là 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' nhu cầu."

Lumian không có khách khí nữa, nhìn thấy Franca phản hồi phòng ngủ, đổi lại điểm xuyết lấy viền ren đóa hoa áo sơ mi trắng cùng tu thân vàng nhạt quần dài, một bộ chuẩn bị ra ngoài bộ dáng.

"Ngươi đi đâu?"Hắn thuận miệng hỏi.

Franca tức giận hồi đáp:

"Trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều đang bận ngươi làm ra sự tình các loại, ta đều không rảnh đi vui thích, hiện tại thật vất vả kết thúc, dù sao cũng phải hưởng thụ một chút a? Ta khuyên ngươi mấy ngày nay cũng an phận một chút!"

Lumian buồn cười nhìn xem vị này "Hoan Du ma nữ" mặc giày, mở cửa mà ra.

Loảng xoảng tiếng đóng cửa bên trong, vốn định quay về khách sạn Coq Doré cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư hắn dứt khoát tại chỗ tìm ra giấy bút, liền bàn ăn, đem "Ta có người bằng hữu" lời nhắn nhủ những tình huống kia toàn bộ viết xuống dưới.

Sau đó, hắn chỉnh chỉnh tề tề xếp lại trang giấy, đem đến từ "Ta có người bằng hữu" "Thôi Miên sư" đặc tính phi phàm đặt ở phía trên.

Theo "Con rối" Người đưa tin được triệu hoán ra tới, Lumian kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Không bao lâu, "Con rối" Người đưa tin mang về đoàn kia trong suốt chất keo cùng gấp thành hình vuông trang giấy.

"Ma thuật sư" nữ sĩ tại hồi âm bên trong viết:

"Đây là 'Hội Tarot ' công cộng nhiệm vụ, không cần thiết cho chúng ta thù lao, chính ngươi cầm đi, ta đã thanh trừ hết có thể thanh trừ kia bộ phận ô nhiễm.

"Còn thừa năm tên 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên hạ lạc, chúng ta sẽ phát động các loại tài nguyên đi tìm, nhưng trước mắt đều khuyết thiếu hữu hiệu điểm vào, trên tình báo nhắc tới mấy cái đùa ác đi qua quá lâu."

Lumian trầm mặc xem hết , mặc cho xích hồng hỏa diễm thôn phệ lên trang giấy trong tay.

Hắn rất muốn trực tiếp "Truyền tống" đến Finnebot tỉnh Gaya cùng Nam đại lục West Balam hai địa phương này, tự mình tìm kiếm cùng loại "Người ngâm thơ rong" có vấn đề "Ngày Cá tháng Tư" tiểu tổ thành viên, nhưng hắn cũng biết, đó căn bản không có tác dụng gì, cũng không đủ tình báo hoặc đầu mối điều kiện tiên quyết, kia không thua gì trong đại hải vớt ra một cây rơi xuống ngân châm.

Cũng không thể mỗi lần đều kỳ vọng vị kia ăn kem ly tiểu nam hài ban cho hảo vận a?

Chỉ có thể chờ đợi đến "Hội Tarot" tìm ra hữu hiệu manh mối lại đi. . . Bây giờ có thể truy tra chính là « Russel đại đế bí lục » bản này dưới mặt đất thư tịch xuất bản thương, nếu như bọn họ gặp qua "Người ngâm thơ rong "Cái này chân chính tác giả liền tốt. . . . Lumian nhất thời có chút thất lạc lại có chút buông lỏng.

Kia phần "Thôi Miên sư" đặc tính phi phàm hắn dự định từ từ sẽ đến , vừa tìm kiếm thích hợp công tượng vừa chờ Anthony, Reid điều tra rõ ràng Philippos tướng quân quả phụ sự tình.

Vị kia "Bác sĩ tâm lý" nếu như có thể có thu hoạch cuối cùng chữa khỏi vấn đề tâm lý của mình, kia Lumian không ngại đem "Thôi Miên sư" đặc tính phi phàm bán cho hắn, đổi lấy tiền cùng Franca chia đều.

Nếu là trước đó, tìm được thích hợp công tượng, Lumian sẽ đem chế thành vật phẩm thần kỳ định tính vì công cộng sự vật, Franca cùng Jenna bọn họ đều có thể tùy ý lấy dùng.

Đem "Thôi Miên sư "Đặc tính phi phàm để vào quần áo túi nhỏ về sau, Lumian thở hắt ra, sau dựa vào bữa ăn ghế dựa phần lưng.

Lúc này, hắn mới nghe được bụng lộc cộc âm thanh, cảm giác được quen thuộc đói khát.

Từ buổi sáng sáu giờ tỉnh lại, hắn vẫn vội vàng thẩm vấn, tử hình cùng viết thư, hoàn toàn quên đi còn cần bữa sáng chuyện này.

"Thật là, đem ta một người lưu tại nơi này, giống như đây là nhà ta một dạng. . . ."Lumian lầu bầu đứng dậy, đi vào nhà trọ phòng bếp, dự định nhìn xem có gì ăn hay không, tùy ý đối phó một chút.

Ánh mắt quét qua ở giữa, hắn nhìn thấy vài củ khoai tây.

Lumian run lên mấy giây, kéo lên áo sơmi tay áo, mặc vào treo ở bên cạnh tạp dề, thuần thục cho gọt vỏ khoai tây, rửa sạch, đưa chúng nó biến thành tơ mỏng.

Đón lấy, hắn dựa theo quá trình, châm lửa, chảo nóng, rót dầu, xào hương, để vào cắt gọn sợi khoai tây không ngừng lật xào, gia nhập tương ứng gia vị lên nồi.

Hoàn thành như vậy một món ăn về sau, Lumian lại nướng hai mảnh bánh mì nướng, rót chén sữa bò.

Hắn ngồi vào bên cạnh bàn ăn, đem sợi khoai tây kẹp ở hai mảnh bánh mì nướng ở giữa, chậm rãi gặm cắn, thỉnh thoảng uống hớp sữa bò.

Ngoài cửa sổ, mưa phùn tiêu tán, ánh nắng chính minh.

... . . . .

Kế tiếp một tuần, Lumian không có bận rộn đến đâu, an tâm chờ đợi gần nhất hai trận chiến đấu còn sót lại tinh thần thương tích khôi phục, cũng tìm kiếm lấy các loại cơ hội đóng vai "Phóng hỏa gia", chậm rãi tiêu hóa mê muội thuốc.

Trong quá trình này, hắn còn dành thời gian đi hướng tiên sinh K báo cáo công việc gần đây tình huống cùng phát hiện mới tà Thần tổ chức.

Phòng khiêu vũ Bal Brise đảng Savoie thành viên đều rất kinh ngạc, Lão đại vậy mà liên tục năm sáu ngày xuất hiện, mỗi lần đều chờ đợi thời gian rất dài, cùng trước đó căn bản tìm không thấy người so sánh, chuyên nghiệp đến tựa như là đổi cái hàng giả.

Charlie đồng dạng giật mình, Ciel dĩ nhiên mỗi lúc trời tối đều đến tầng hầm quán bar uống rượu, đùa cợt cái này, chế giễu cái kia, mà bản thân hắn không hề nghi ngờ là lớn nhất người bị hại.

Ngay tại Franca vui thích đến có chút trống rỗng, nghĩ lại đi một lần thị trấn Trocadéro quán cà phê Red House, ám chỉ Bronce.

Sauron không nên quên thẩm tra chính mình lúc, "Hela" cái kia thuần bạc trắng chế tạo giống như khô lâu đầu đem cử hành đặc biệt tụ hội thông tri phân biệt đưa đến phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 cùng Lumian tại phố Blouses Blanches cái kia vứt bỏ phòng an toàn.

Lumian có một đoạn thời gian không có đi cái kia phòng an toàn, nếu không phải Franca thu được tin về sau, cố ý hỏi thăm hắn một câu, hắn cũng không biết có tin sự tình.

"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" rất nhiều thành viên đều là như vậy, sẽ cố định có một cái thu phát thư tín địa phương, nhưng bản nhân cũng không ở tại nơi này, chỉ là định kỳ đi xem một cái, để tránh bị "Hela" trực tiếp tìm tới.

Tại loại này chi tiết, bọn họ vẫn là có nhất định an toàn ý thức.

Lumian đi vào phố Blouses Blanches cái kia vứt bỏ phòng an toàn, triển khai giấy viết thư, trông thấy phía trên viết:

"Muggle" :

"Đêm nay mười giờ có một lần đặc biệt tụ hội, chúng ta cần thương lượng một kiện rất trọng yếu, quan hệ đến mọi người an nguy sự tình."

... . .

Trong đêm, chênh lệch ba phút đến lúc mười giờ, Lumian tại phố Rossignol trong phòng an toàn tụng niệm lên kia đoạn chất chứa bí ẩn lực lượng chú văn.

Hắn lập tức cảm giác được chính mình tiến vào cùng loại ngủ say trạng thái, lưu lại thân thể của mình đang bị cao su lau sạch mất ấn tượng.

Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên khôi phục thanh tỉnh, lại một lần đi tới toà kia bị mê vụ thành trấn vây quanh cung điện cổ xưa bên trong.

Lúc này, đã có trên trăm tên "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên đến, mà một đạo tiếp một đạo thân ảnh vẫn còn ở nhanh chóng phác hoạ.

Xuyên qua đại hình hóa chứa vũ hội giống như hiện trường, dùng "Lời nói dối "Biến thành Aurore bộ dáng lại trùm vào Vu sư áo đen, mang theo nửa mặt nạ Lumian đi tới "Học viện" tiểu tổ.

Hắn liếc nhìn lại, không có trông thấy vị kia tên hiệu "Pettigrew" thành viên.

Mang theo màu đen hồ điệp mặt nạ, mặc đánh nơ áo sơmi cùng màu đậm dài áo khoác "Giáo sư" đang đứng tại một vóc dáng trung đẳng, dáng người hơi gầy, trên đầu trùm vào một cái màu nâu nhạt giấy da trâu túi văn kiện nam tử bên người.

Kia là trượng phu của nàng "Phó giáo sư" .

"Giáo sư" nhìn về phía Lumian, tò mò lên tiếng hỏi thăm:

"Ngươi biết xảy ra chuyện gì sao, tại sao muốn cử hành một lần đặc biệt tụ hội?"

Đóng vai "Muggle" Aurore Lumian khóe miệng hơi vểnh, thở dài nói:

"Bởi vì ra phản đồ."

"Phản đồ. . . ."Giáo sư "Chờ "Học viện" tiểu tổ thành viên lặp lại lên cái từ ngữ này.

Lúc này, trùm vào mộc mạc trường bào mang theo mũ trùm, dáng vẻ như nửa Cự Nhân hội trưởng "Gandalf" cùng làm Black widow cách ăn mặc che mạng che mặt phó hội trưởng "Hela" đồng thời đi tới cung điện cổ xưa chỗ sâu tấm kia cực lớn ghế đá trước.

. . . .
Chương 146: Chết cháy (thêm chương cầu nguyệt phiếu)

"Ta có người bằng hữu "Tiếng nói nhẹ nhàng nói ra:

"Bà điên 'Hẳn là một 'Lữ hành gia", ta không biết nàng cố định ở nơi nào. . .

"Ultraman 'Trước đó là 'Thái Dương "Đường tắt danh sách 6 'Công chứng viên, hiện tại ta không rõ ràng, hắn gần nhất chưa từng tới Trier, ta cũng không có rời đi bệnh viện tâm thần, chỉ là mỗi lần tụ hội thời điểm trò chuyện vài câu. . .

"Loki 'là' chiêm bặc gia 'Đường tắt danh sách 5 'Bí Ngẫu đại sư', nhưng ta hoài nghi hắn so với chúng ta càng đạt được Thiên Tôn coi trọng, có thể động dụng rất nhiều chúng ta không biết tài nguyên, hắn thậm chí có một tọa không biết giấu ở nơi nào thần bí pháo đài cổ Tiran. . . . .

"Người ngâm thơ rong 'là' kẻ trộm đường tắt danh sách 6 Người chôm lửa', đương nhiên, ta không xác định hắn tình huống hiện tại, chúng ta đã thật lâu không có ở trong hiện thực đã gặp mặt. . . . Quyển kia « Russel đại đế bí lục » đúng là hắn viết, giả danh xuất bản. . .

"Ta cùng 'Hisoka 'Không quen, hắn không có tham gia qua tại Bắc đại lục bất kỳ lần nào hiện thực tụ hội, trong mắt của ta, hắn rất nguy hiểm, gần với "Loki', cùng "Bà điên không sai biệt lắm. . . .

"Nếu như ta không phải điên rồi một đoạn thời gian, hiện tại hẳn là cũng danh sách 5. . . ."

Pháo đài cổ Tiran. . _. Lumian nhớ lại "Hela "Nữ sĩ đối "Loki "Mộng cảnh miêu tả, hoài nghi toà kia không biết giấu ở nơi nào thần bí pháo đài cổ chính là "Loki "Phục sinh địa phương.

"Người ngâm thơ rong "Thuộc về "Kẻ trộm "Đường tắt phi phàm giả là lúc trước hắn không ngờ tới, hắn còn tưởng rằng kia tên hiệu bắt nguồn từ "Thủy thủ "Đường tắt "Hải dương ca giả "Hoặc là "Đêm tối "Đường tắt "Nửa đêm thi nhân", nhưng ngẫm lại cũng bình thường, tại hương dã trong chuyện xưa, người ngâm thơ rong thường thường đều sẽ kiêm chức kẻ trộm.

Loading...
Cái này cũng xác nhận "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "là" chiêm bặc gia", "Học đồ "cùng" kẻ trộm "Đường tắt có thể thực hiện không nhỏ ảnh hưởng, sáu tên hạch tâm thành viên bên trong liền có một nửa thuộc về cái này ba đầu đường tắt.

Đợi đến "Ta có người bằng hữu "Kể xong, Franca có chút lo lắng truy vấn:

"Nghiên cứu hội bên trong còn có nào thành viên là các ngươi đồng bọn?"

"Ta có người bằng hữu "Không nổi lên giấu diếm dục vọng, "Tâm bình khí hòa "Hồi đáp:

"Ta biết có "Pettigrew. . . .

"Pettigrew?"Franca ngạc nhiên bật thốt lên, "Ta cho là hắn lấy cái tên hiệu này là tại tự giễu thân cao, kết quả, hắn là tại tự giễu thân phận?"

"Ta có người bằng hữu "Nhẹ nhàng gật đầu:

"Khi tìm thấy tổ chức, gia nhập nghiên cứu hội trước, hắn kỳ thật liền đã cùng "Loki 'Nhận biết, các ngươi đều biết, Loki có thể mượn nhờ Thiên Tôn lực lượng cảm ứng đến trong phạm vi nhất định người xuyên việt, mà "Pettigrew 'Cũng tại Trier đại khu.

"Hắn là trước trở thành 'Loki 'Thủ hạ, sau đó mới tiến vào nghiên cứu hội, được an bài tại cái khác tiểu tổ, hắn thế mà cho mình lấy "Pettigrew "Một cái tước hiệu như vậy, lý do là tuân theo đùa ác tinh thần, đem tình huống thật trần trụi bày ra, trào phúng cùng lừa bịp khuyết thiếu nhạy cảm độ tất cả nghiên cứu hội thành viên, nhưng trên thực tế, ta biết, hắn đang do dự, hắn ở bên trong day dứt, hắn tràn ngập giãy dụa, hi vọng dùng loại phương thức này nhắc nhở cái khác nghiên cứu hội thành viên chính mình có vấn đề.

"Ta dự định chính là, có cơ hội nói cho hắn biết, xưa nay không kỳ thị hắn thân cao đối với hắn rất ôn nhu rất thân thiết "Muggle chính là bị chúng ta đám người này hại đến xảy ra vấn đề, hắn cũng coi là gián tiếp giúp đỡ, đến lúc đó, hắn sụp đổ cùng thống khổ biểu cảm chắc chắn nhìn rất đẹp."

"F*ck!"Franca trách mắng thanh âm.

Mặc dù "Ta có người bằng hữu "Bị cắt bỏ não thùy trán, cả người trở nên phi thường bình tĩnh, giọng nói chuyện bên trong không còn mang theo bất kỳ trào phúng, nhưng bày ra trực tiếp tuyên bố ra tới ý nghĩ vẫn là tràn đầy ác liệt, để Franca hoàn toàn khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Còn có đây này?"Lumian giúp nàng hỏi.

"Ta có người bằng hữu "Lại liên tục báo năm cái tên hiệu, chưa hết nói:

"Đây là ta biết mấy cái, đến mức 'Loki 'Bọn họ lặng yên phát triển, không có nói cho ta biết, ta cũng không rõ ràng."

"Còn không ít a. . . . Franca vừa đau hận lại uể oải. Lumian nghiêng đầu nhìn nàng một cái nói:

"Những tin tình báo này nói cho 'Hela 'Nữ sĩ là được rồi, xử lý như thế nào là mấy người bọn hắn hội trưởng, Phó hội trưởng sự tình, ngươi không cần khó xử cùng do dự, chỉ dùng hưởng thụ thành quả, Aurore, ách, gia hương ngươi không phải có câu nói sao, không nhìn thấy cừu non bị giết, không tự mình nấu nướng, liền có thể không có chút nào chướng ngại tâm lý hưởng thụ mỹ vị thịt cừu non, nếu không khó tránh khỏi nhân từ, mềm lòng, xoắn xuýt thống khổ."

Franca thở hắt ra, lẩm bẩm nói ra:

"Tỷ tỷ ngươi cải biên danh nhân danh ngôn cũng cải biên đến quá không hợp lý đi.

Nàng một lần nữa chấn tác tinh thần, nhìn về phía "Ta có người bằng hữu ":

"Các ngươi là bởi vì tín ngưỡng Thiên Tôn mới đến chỗ tuyên dương tận thế sắp xảy ra, mau đuổi theo trục khoái hoạt, từ đó không có chút nào chướng ngại tâm lý làm các loại chuyện xấu, vẫn là xác định tận thế sắp xảy ra, nhân loại không cách nào phản kháng, mới tuyệt vọng tín ngưỡng Thiên Tôn?"

"Ta có người bằng hữu "Trả lời nói:

"Đều có, có rất nhiều nếm thử copy xuyên qua trước hành vi, trực tiếp đạt được Thiên Tôn nhìn chăm chú có rất nhiều tao ngộ tai nạn, sơ bộ tiếp xúc đến tận thế sự tình, tinh thần sụp đổ sau mới tín ngưỡng Thiên Tôn."

Nói đến đây, "Ta có người bằng hữu "Trống trơn hốc mắt chuyển hướng vừa rồi đặt câu hỏi Franca:

"Về sau, Thiên Tôn còn đưa chúng ta một chút gợi ý, để chúng ta đoán được bộ phận chân tướng, kia bao quát. . .

Không biết tại sao, Lumian bỗng nhiên có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, trực tiếp đánh gãy "Ta có người bằng hữu " trần thuật:

"Không cần giảng!"

"Ta có người bằng hữu "Lập tức ngậm miệng lại.

"Vì cái gì không thể giảng?"Franca chính tâm ngứa chờ lấy đáp án, ai ngờ không có đoạn dưới.

Lumian nhớ lại cùng tận thế tương quan "Bình chướng "Chờ khái niệm, nghiêm mặt nói ra:

"Ngươi bây giờ còn không thích hợp hiểu tận thế chân tướng, những kiến thức kia rất có thể để ngươi làm trận mất khống chế hoặc là gặp trí mạng ô nhiễm , chờ ngươi thành Bán Thần lại nghe ngóng đi."

"Tốt a."Franca nhìn Lumian một chút, nói nhỏ nói, "Ngươi làm sao biểu hiện được giống như là biết chân tướng một dạng. . . . .

Dựa vào cái gì hắn có thể, ta không thể?

"Ta cũng chỉ hiểu rõ một điểm."Lumian thản nhiên hồi đáp "Còn kia cũng xác thực mang đến cho ta nguy hiểm, may mắn có "Phong ấn từ Ngu Giả tiên sinh."

Lúc này, theo "Thuốc nói thật "Hiệu quả thối lui, "Ta có người bằng hữu "Lại quy về không đổi bình tĩnh, liền trả lời vấn đề dục vọng đều biến mất.

Franca đưa mắt nhìn vị này bị cắt bỏ não thùy trán "Bác sĩ tâm lý "Mấy giây, thở dài nói ra:

"Có lúc, chúng ta vẫn là quá ngây thơ rồi, khả năng đều ôm đem mình làm nhân vật chính ý nghĩ."

Lumian biết nơi này "Chúng ta "Chỉ là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " các thành viên.

Franca thu hồi ánh mắt, ngược lại đối Lumian nói: "Tối hôm qua cho cừu non mổ thời điểm, ta đem 'Ta có người bằng hữu 'Cùng hắn cái kia thế thân phòng bệnh đều lục soát một lần, ở người phía sau nơi đó phát hiện một chút trang giấy, phía trên viết nội dung ta không có nhìn kỹ, cảm giác có chút tối nghĩa khó hiểu."

Nàng một bên nói, một bên đứng dậy, quay ngược về phòng, lấy ra hơi mỏng một chồng trang giấy.

Lumian tiếp nhận mở ra, rất nhanh nhíu mày:

"Mitrá lễ bái. . .

"Đây là cái gì?"Franca vừa rồi không nghe thấy thẩm vấn nửa trước đoạn.

Lumian đơn giản nói một chút, cuối cùng nói:

"Cái này hẳn là xuyên qua 'Cánh cửa Vô Hình', cùng một vị nào đó Tà Thần mật thiết phù hợp, thu hoạch được tri thức cùng kinh nghiệm pháp thuật, liền liền người bình thường đang tiếp thụ chính xác hướng dẫn về sau, hẳn là đều có thể học được."

"Ta liền nói đọc lấy đến làm sao cảm giác rất tà môn, cái gì gia tầng Thiên Vực cái gì cánh cửa Vô Hình, cái gì vĩ đại cảnh tượng, bất hủ biên giới, nghe xong liền rất nguy hiểm!"Franca từ đáy lòng cảm thán nói

Lumian thu hồi "Mitrá lễ bái "Cái này mật khế chi thuật, mặc dù hắn sẽ không sử dụng, cũng không cần thiết sử dụng, nhưng tương ứng tri thức vẫn là có thể nắm giữ, cái này có trợ giúp đối phó dựa vào "Mitrá lễ bái "Thu hoạch được tri thức cùng lực lượng các tín đồ Tà Thần.

Hắn lập tức đối Franca nói:

"Ngươi đem vừa rồi những tin tình báo kia chuyển cáo cho 'Hela 'Nữ sĩ, ta đi xử lý "Ta có người bằng hữu '."

"Ừm." Franca nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Lumian đeo lên "Lời nói dối "Tai kẹp, đi đến ghế bành trước, bắt lấy cái kia bình tĩnh nam tử bả vai, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

.. .. .. ..

Khu ngục giam, trường hành hình tổng hợp Roye.

Lúc này còn chưa tới buổi sáng bảy giờ, nơi này không có một bóng người tồn tại, ướt sũng, phảng phất ngăn cách.

Lumian mang theo "Ta có người bằng hữu "Từ trong hư không đi ra, đem vị này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên cột vào hình phạt thiêu sống bên trên.

Sau đó, hắn rời khỏi rất dài một đoạn cự ly, nửa ngồi xuống dưới, đem hai tay đặt tại mặt đất.

Hai đạo xích hồng sắc ngọn lửa dọc theo cỏ dại rậm rạp đắp đất mặt đất, nhanh chóng nhảy lên hướng về phía "Ta có người bằng hữu " thân thể.

Bọn nó càng biến càng lớn, cuối cùng hóa thành cự xà, đem "Ta có người bằng hữu "Triệt để nuốt hết.

Lumian đứng lên , vừa dùng hai chân duy trì lấy hỏa diễm vận chuyển , vừa trầm mặc nhìn xem bình tĩnh "Bác sĩ tâm lý "Ứng kích lộ ra ra màu xám trắng "Vảy rồng ".

Dưới thân thể hắn ý thức giống như làm lên giãy dụa, nhưng lại không phải mãnh liệt như vậy, hắn các loại phi phàm năng lực huy sái hướng về phía bốn phía, nhưng lại không thể ảnh hưởng đến phạm vi bên ngoài Lumian.

Lumian ngưng tụ ra một cây nguy hiểm hỏa diễm trường thương, đưa nó đưa vào ra ngoài, tại "Ta có người bằng hữu " giữa ngực bụng nung chảy đâm xuyên ra một đạo vết nứt.

Còn chưa thiêu hủy nơi khác "Vảy rồng " xích hồng hỏa diễm tùy theo chạy vội tới nơi này, tràn vào "Ta có người bằng hữu "Thể nội.

Nhìn xem vị này "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên chân chính bắt đầu thiêu đốt, thân thể bản năng phát ra thanh âm thống khổ, Lumian não hải suy nghĩ xuất hiện đem tối hôm qua chiến đấu cùng hôm nay thẩm vấn nhanh chóng hồi tưởng một lần.

Hắn từ đó đề luyện ra rất nhiều kinh nghiệm, nhưng còn không hình thành nên đóng vai quy tắc:

"Hỏa diễm không chỉ là sát thương, vẫn là uy hiếp, đe dọa cùng tín hiệu __. .

"Phóng hỏa gia 'Có cần phải đem chính mình hỏa diễm cùng cạm bẫy kết hợp với nhau. . . .

Lửa cháy hừng hực kịch liệt bị bỏng "Ta có người bằng hữu "Đồng thời, Lumian trong lòng cũng phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

Kia là phẫn nộ, kia là thống khoái, kia là phát tiết.

Giờ khắc này, Lumian "Phóng hỏa gia "Ma dược lại tiêu hóa một chút, liền cùng tối hôm qua cuộc chiến đấu kia sau tình huống một dạng.

Không biết qua bao lâu, không người trường hành hình bên trong, cao cao hình phạt thiêu sống bên trên, "Ta có người bằng hữu "Đình chỉ giãy dụa, đã mất đi hô hấp, thân thể cháy đen nứt ra.

. . . .

PS: Thêm chương đưa lên, gấp đôi cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 148: Hội thẩm tra ủy viên

Bởi vì đang thông tri bên trong đã minh xác đây là một lần đặc biệt tụ hội, cho nên tuyệt đại bộ phận "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên đều không có phân tổ giao lưu, chỉ là đứng ở thói quen vị trí, đem ánh mắt tập trung tại tấm kia cực lớn pha tạp ghế đá.

Khoảng cách ước định thời gian trôi qua mười phút sau, trùm vào cây đay trường bào hội trưởng "Gandalf" liếc mắt nhìn hai phía, tiếng nói to nói ra:

"Các vị, lần này triệu tập mọi người, là có kiện chuyện trọng yếu phi thường nói cho các ngươi biết.

"Trong chúng ta ra một nhóm phản đồ!"

Một nhóm phản đồ. . . . giống như "Giáo Sư" "Học viện" tiểu tổ thành viên mặc dù đã được đến Lumian nhắc nhở, nhưng không nghĩ tới vấn đề so dự đoán đến càng thêm nghiêm trọng.

Không phải một phản đồ, là một nhóm!

Rách nát cổ lão trong cung điện một trận xôn xao, bộ phận "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên rõ ràng không tin, bộ phận thì trong nháy mắt cảnh giác, hoài nghi cái này hoài nghi kia, còn có bộ phận cho rằng vấn đề khả năng tồn tại, nhưng không có "Gandalf" nói đến khoa trương như vậy.

Bọn họ thấp giọng trò chuyện, kích tình thảo luận ở giữa, che mặt màu đen mạng che mặt "Hela" tiếng nói thanh lãnh nói ra:

"Chúng ta trước hết mời một vị người bị hại nói một chút nàng tao ngộ."

Loading...
Vị nữ sĩ này thanh âm không lớn, nhưng lại giống như là an bình trong đêm tối duy nhất động tĩnh, rõ ràng truyền vào mỗi một vị "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên trong tai.

Nàng lập tức đưa ánh mắt về phía "Học viện" tiểu tổ chỗ một khu vực như vậy.

Lumian lĩnh hội "Hela" ý đồ, không có bất cứ e ngại cùng lo âu đi đến bậc thang, đi vào kia trương loang lổ cổ lão cực lớn ghế đá bên cạnh.

Hắn mô phỏng xuống Aurore nếu như biết mình bị hại chân tướng sẽ có cảm xúc phản ứng, tiếng nói hơi có vẻ trầm thấp nói ra:

"Tháng tư năm ngoái một ngày, ta từ 'Ngày Cá tháng Tư tiểu tổ bà điên 'Nơi đó mua đến một cái tên là thuật gọi hồn ' pháp thuật. ...

Không cần sử dụng "Khuếch đại âm thanh thuật", Lumian bắt chước được Aurore thanh âm liền mượn nhờ tràn ngập tại "Dạ chi quốc" bí ẩn lực lượng, chuẩn xác để ở đây mỗi người đều rõ ràng nghe được, không có chút nào tiết ra ngoài.

Rất hiển nhiên, đây là "Hela" cung cấp trợ giúp, dù sao Lumian bản thân không phải chân chính "Vu sư", không có cách nào sử dụng những cái kia phụ trợ tính pháp thuật.

Nghe đến đó, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" tuyệt đại bộ phận thành viên đồng loạt đưa ánh mắt về phía "Ngày Cá tháng Tư" tiểu tổ chỗ cung điện vết nứt chỗ, phát hiện không chỉ có "Bà điên" không đến, còn có đại lượng thành viên chưa xuất hiện.

Bọn họ mơ hồ đoán được bọn phản đồ chỉ là cái nào quần thể, đã từng bị "Ngày Cá tháng Tư" tiểu tổ đùa cợt qua kia bộ phận thành viên không thể át chế lóe lên sự vui mừng.

Lumian tiếp tục lấy trần thuật, hắn không có lập tức giảng "Loki "cùng" ta có người bằng hữu" "Lời khai", đầu tiên là từ Aurore góc độ hoàn nguyên lên lúc trước tâm tình:

Đối "Ta có người bằng hữu" tín nhiệm; đối cố hương khát vọng; đối đầu mối chấp nhất; đối "Bà điên" lí do thoái thác động tâm; sử dụng "Thuật gọi hồn" đi sau hiện tìm trở về tàn hồn cùng bản thân ký ức kết hợp, chia ra một nhân cách sau sợ hãi cùng bất an; tìm kiếm "Ta có người bằng hữu" trị liệu, lần lượt chuyển biến tốt đẹp, lại một lần lần chuyển biến xấu bất lực cùng sợ hãi. . . .

Lumian càng nói càng là khó mà bình tĩnh, dần dần kích động lên, thậm chí có chút nghẹn ngào.

Phương diện này bắt nguồn từ hắn tự thân ảo não, hắn dĩ nhiên không có nói trước phát hiện Aurore trạng thái không đúng cùng cảm xúc dị thường —— cùng người thân nhất người đợi cùng một chỗ lúc quá mức buông lỏng tạo thành hắn đối nhỏ bé biến hóa xem nhẹ , chờ đến chân chính phát giác, vấn đề đã rất nghiêm trọng.

Một phương diện khác, theo hồi ức cùng mô phỏng, Aurore mảnh vụn linh hồn tựa hồ trở nên sinh động, nổi lên đến phong ấn biên giới, để tinh thần của hắn nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng.

Giảng thuật hồi cuối, Lumian làm lên hít sâu: "Ta kém chút bởi vậy tử vong, may mắn là, tối hậu quan đầu đạt được trợ giúp, phong ấn phân liệt nhân cách, đây cũng chính là ta có gần nửa năm không có tham gia tụ hội nguyên nhân.

"Sơ bộ khôi phục về sau, ta viết tin cho 'Hela 'Nữ sĩ, giảng thuật ta tao ngộ, chúng ta bắt đầu âm thầm điều tra Loki, ta có người bằng hữu cùng "Bà điên."

"Hela" nhận lấy chủ đề:

"Cho tới bây giờ, 'Loki 'Bộc lộ ra đầy đủ vấn đề, gặp chúng ta trọng thương, mà 'Ta có người bằng hữu 'Bị" Muggle 'Bọn họ bắt lấy, hỏi không ít tình báo."

Gặp rất nhiều "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên bản năng cảm giác được e ngại, biểu hiện ra đối tự thân an toàn lo lắng, "Hela" nói về "Loki" đối "Muggle" tao ngộ chế giễu cùng "Ta có người bằng hữu" tỉ mỉ bố trí.

Cái này nghe được tuyệt đại bộ phận nghiên cứu hội thành viên dị thường phẫn nộ, bắt đầu lý giải "Muggle" cùng "Hela " sở tác sở vi.

"Hela" nhìn quanh một vòng lại nói:

"Bị bọn họ mưu hại không chỉ 'Muggle 'Một người, còn có trước đó chết đi cùng mất tích nhiều vị thành viên.

"Hiện tại, chúng ta mời mấy vị chứng nhân đi lên."

Cùng giống "Đất đen" "Ngày Cá tháng Tư" tiểu tổ thành viên theo thứ tự lên đài, giải thích bắt nguồn từ thân biết được bộ phận, cái này khiến "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" các thành viên lưng phát lạnh, dựng tóc gáy, tràn đầy nghĩ mà sợ tình.

Nếu như không phải "Muggle" may mắn sống tiếp được, vạch trần đám người kia chân diện mục, ở đây không biết còn có bao nhiêu người sẽ phải gánh chịu bọn họ mưu hại!

Đợi đến chứng nhân nhóm nói xong, hội trưởng "Gandalf" biểu hiện ra lên bao quát nhật ký, vật phẩm đẳng bên trong chứng cứ, cuối cùng nói:

"Căn cứ 'Ta có người bằng hữu ' khai, chúng ta thanh trừ tiềm ẩn tại cái khác tiểu tổ "Loki 'Đồng bọn, bên trong đó, Pettigrew 'Là tự sát, hắn cảm thấy có lỗi với mọi người, ai, hắn là một người tốt, nhưng khuyết thiếu quyết tâm cùng dũng khí, nếu là hắn sớm một chút tìm tới ta cùng Hela', dùng càng tốt hơn phương thức ám chỉ chúng ta, rất nhiều chuyện hẳn là liền sẽ không phát sinh, hắn cũng không trở thành như vậy áy náy."

Từng tiếng thở dài bên trong, "Gandalf" to tiếng nói lại lớn một chút:

"Các vị, chúng ta chỉ là thanh trừ 'Ta có người bằng hữu 'Biết đến những cái kia đồng bọn, từng cái tiểu tổ bên trong có lẽ còn có giới hạn tại Loki" nắm giữ nội gian, ta đề nghị, chúng ta thành lập một cái "Hội thẩm tra ủy viên', từ ta, "Hela" cùng đã thông qua lẫn nhau thẩm tra mặt khác ba tên đồng bạn tạo thành , nhiệm vụ là xác nhận còn lại mỗi một tên thành viên phải chăng có vấn đề, bài trừ mất giấu ở nội bộ tai hoạ ngầm, cũng nhằm vào Loki cùng hắn những đồng bọn khai thác hành động."

Ở vào nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ trạng thái "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" các thành viên do dự, bọn họ lo lắng này lại dẫn đến tự thân bí mật cùng hiện thực tình huống bại lộ tại "Hội thẩm tra ủy viên" trước mặt.

Nếu như cái này năm vị bên trong cất giấu kẻ dã tâm, hoàn toàn có thể mượn nhờ những tin tức này bức hiếp cùng khống chế đối ứng thành viên giúp mình làm việc, cho mọi người mang đến so "Loki" đội uy hiếp nghiêm trọng hơn.

"Gandalf" lẳng lặng nhìn xem, chờ bọn hắn thảo luận sau một lúc mới nói:

"Yên tâm, chúng ta thẩm tra sẽ không liên quan đến các ngươi người bí mật cùng hiện thực thân phận, chủ yếu quá trình là 'Hội thẩm tra ủy viên 'Thiết kế một phần nghiêm mật, có thể bảo chứng nghiên cứu hội thành viên sẽ không mưu hại lẫn nhau khế ước, sau đó mỗi người đều ký tên, từ 'Apollo 'Công chứng, đến mức các ngươi tín ngưỡng vị nào thần linh, hiện thực là nghề nghiệp gì, có cái gì bí mật, chúng ta cũng không quan tâm, chỉ cần không có tao ngộ ô nhiễm, trở thành ẩn hình bom là được rồi, cái này hạn chế cũng sẽ tại khế ước bên trong thể hiện."

"Apollo" là năm vị phó hội trưởng một trong, hắn nguyên bản tên hiệu không gọi cái này, nhưng về sau có một ngày, hắn đột nhiên đi đến cực lớn ghế đá trước, cáo tri tất cả thành viên chính mình sửa lại tên hiệu.

Hắn đã thông qua được "Gandalf" cùng "Hela" thẩm tra.

So với từ thân thể đến linh hồn chi tiết thẩm tra, chỉ là ký kết một phần ước hẹn buộc lực khế ước đến cam đoan lẫn nhau an toàn rõ ràng càng đạt được "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" các thành viên tán thành.

Trải qua giơ tay biểu quyết, "Hội thẩm tra ủy viên" lấy gần như toàn phiếu phương thức chính thức thành lập.

Cái này ban chấp hành tổng cộng có năm tên thành viên, theo thứ tự là hội trưởng "Gandalf", phó hội trưởng "Hela", phó hội trưởng" Apollo" cùng "Thánh Điện" tiểu tổ thành viên "Hidden Blade", "Học viện" tiểu tổ thành viên "Hiệu trưởng" .

"Hela" lúc đầu muốn cho "Muggle" cũng trở thành "Hội thẩm tra ủy viên" một viên, nhưng Lumian cảm thấy mình thủy chung là một cái giả mạo người, làm thẩm tra thành viên khác người không quá phù hợp, cự tuyệt đề nghị của nàng.

Bỏ phiếu thông qua lúc, Lumian nghe được đứng ở bên cạnh "Hidden Blade" Franca nhỏ giọng lầu bầu nói:

"Nhân loại a, quả nhiên vẫn là đồng dạng, nghĩ mở cửa sổ khẳng định một đống người phản đối, nhưng nếu là ngươi nói ngươi muốn đem nóc nhà đập, bọn họ liền sẽ đồng ý ngươi mở cửa sổ."

Gặp "Muggle" nhìn sang, "Hidden Blade" Franca lại thầm nói:

"Câu nói này không phải ta nói."

Sau đó, mọi người phân tổ thảo luận lên khế ước điều khoản, phải không có quá phận nội dung lại có thể cam đoan phản đồ cùng có nguy hại hành vi có thể bị kịp thời bắt tới, không tồn tại lỗ thủng.

Lumian đi xuống bậc thang lúc, trông thấy "Hidden Blade" Franca tại cùng một mang theo mũ sư tử, dáng người có chút cao lớn nam tử giao lưu.

Hắn vừa mới tới gần, nam tử kia liền nghiêng đầu nhìn về phía "Nàng", cười nói ra:

"Muggle', ngươi cũng tại khu chợ a?"

"007, ngươi vì cái gì nói như vậy?"Hidden Blade" Franca cố ý hỏi lên như vậy.

Vị kia tại Trier cái nào đó phía chính phủ thế lực công tác "007 "A. . . . Lumian gật đầu, nhếch miệng nói:

"Tại khu chợ hoạt động không có nghĩa là ở tại khu chợ."

"Cũng thế." 007 "Quay đầu nhìn về "Hidden Blade", mang theo chế giễu cùng trêu chọc nói, "Ngươi cũng nói cho ta biết đêm đó khí tức khủng bố ngươi biết đại khái tình huống, hôm nay lại giảng "Loki 'Đám người phản bội, ta nếu là đoán không được kia là 'Hela 'Nữ sĩ, ngươi, 'Muggle 'Những người này ở đây khu chợ đối phó Loki 'cùng' ta có người bằng hữu 'Mới kì quái, hơn nữa, ta nghe nói đoạn thời gian kia cục 8 mất tích một cái Bí Ngẫu đại sư, phù hợp Loki biểu hiện ra đường tắt."

Nói đến đây, "007" ánh mắt nghi hoặc quét qua "Hidden Blade" cùng "Muggle" :

"Trong các ngươi không có 'Thợ săn 'Đường tắt phi phàm giả a."

Người ở phía trên cũng hoài nghi kia khí tức khủng bố là "Thợ săn" đường tắt người cao vị tán phát.

"Loại kia khí tức kinh khủng là chính chúng ta có thể chế tạo sao? Khẳng định là ngoại sinh tính a!" Franca nói đều là nói thật, nhưng ở tận lực lừa dối đối phương hướng phù chú, vật phong ấn các phương diện muốn.

"007" chậm chạp gật đầu đồng thời, Lumian nhìn xem hắn nói:

"Cục 8 đối mất tích "Bí Ngẫu đại sư 'Có cái gì thuyết pháp, cảm thấy hắn là bởi vì cái gì mất tích?"

. . . .
Chương 149: Quét sạch

Mang theo mũ sư tử "007" suy nghĩ một chút nói:

"Ta chỉ là nghe được một chút lời đồn đại, nói cái kia Bí Ngẫu đại sư là mang theo một ít tài liệu cơ mật mất tích."

"Không có sự tình."Như là đã bị "007" đoán được đêm đó chân tướng sự tình là hai người bọn họ cùng "Hela" liên thủ đối phó "Loki", Franca cũng liền không còn ngụy trang, trực tiếp phản bác lên lời đồn đại.

"Loki" trên thân tư liệu gì đều không có!

"007 "Không có cùng nàng tranh chấp, phối hợp bổ sung lên nội dung của lời đồn:

"Còn kia chút tài liệu cơ mật giống như liên quan đến một cái tổ chức bí ẩn còn sót lại bảo tàng."

Còn sót lại bảo tàng. . Lumian cùng Franca đồng thời nhớ tới "Ta có người bằng hữu" nói pháo đài cổ Tiran.

Toà này thần bí lâu đài không biết giấu ở nơi nào, mà "Loki "Trong mộng sân nhà cảnh chính là một tọa cao ngất âm trầm pháo đài cổ.

"007" tiếp tục nói ra:

Loading...
"Cũng có cục 8 thành viên hoài nghi đêm đó xuất hiện khí tức khủng bố cùng mất tích "Bí Ngẫu đại sư" có quan hệ, một vị gọi là Antoine tình báo chủ quản lặp đi lặp lại hỏi thăm qua tương ứng chi tiết."

Antoine. . . . Hắn cảm thấy "Loki" sẽ không tự hành mất tích, tất nhiên là gặp cái gì ngoài ý muốn? Lumian nhớ kỹ cái tên này.

Kể xong lời đồn đại, "007" nhìn "Muggle" một chút, nửa đùa nửa thật nói ra:

"Ngươi tốt nhất đừng ở đến khu Chợ, "Hidden Blade 'Đem nơi đó làm cho hỗn loạn tưng bừng, vô cùng nguy hiểm."

"Ai nói? Trị an rõ ràng thay đổi tốt hơn!"Franca lý trực khí tráng phản bác.

Từ khi nàng cùng Lumian đem bang Poison Spur các đầu mục tận diệt mất, toàn bộ khu Chợ liền hiện ra đảng Savoie một nhà độc đại tình huống, hắc bang sống mái với nhau cùng loại đấu súng giết người ác liệt sự kiện phát sinh tần suất thẳng tắp hạ xuống, trị an trạng thái rõ rệt chuyển biến tốt đẹp.

"007" thở dài nói:

"Kia là mặt ngoài, liên quan đến siêu phàm lực lượng sự tình so dĩ vãng càng nhiều.

"Ai, không biết ta lúc nào mới có thể nghỉ một cái nghỉ dài hạn."

Đóng vai "Muggle " Lumian cùng "007" lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, đi trở về "Học viện" tiểu tổ.

Mang theo màu đen hồ điệp mặt nạ "Giáo sư" tới gần hắn, thấp giọng cảm thán nói:

"Ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là bởi vì "Ẩn Nặc Hiền Giả ' thì thầm, mới xuất hiện vấn đề, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ai biết là 'Loki nhóm người kia làm."

Nàng thuận thế mắng "Loki" bọn họ vài câu về sau, xác nhận giống như hỏi thăm tới "Muggle" :

"Ngươi có chú ý đến hay không mấy tháng gần đây đến, " Ẩn Nặc Hiền Giả ' thì thầm có một chút để cho người ta bất an biến hóa?"

Vu thuật bút ký của Aurore bên trên không có phương diện này ghi chép. . . . . Lumian châm chước mấy giây, chua xót cười nói:

"Không có phát hiện.

"Ngươi cũng biết, năm nay phía trước mấy tháng, ta bị cái kia thuật gọi hồn 'Ảnh hưởng, trạng thái tinh thần rất không bình thường, mà gần nhất trong khoảng thời gian này ta phong ấn bộ phận nhân cách, trên người vấn đề còn không có đạt được triệt để giải quyết, ai, ta lúc đầu đã sớm tiêu hóa xong "Vu sư 'Ma dược, chuẩn bị sưu tập vật liệu tấn thăng, nhưng bây giờ một mực không dám."

"Giáo sư" tỏ ra là đã hiểu, cố ý dặn dò:

"Ngươi xác thực cái kia cẩn thận như vậy, tại chữa khỏi tinh thần vấn đề, khôi phục trạng thái bình thường trước, không muốn cân nhắc ăn ma dược."

Nói đến đây nàng tiếng nói lại thấp một điểm:

"Ta phát hiện "Ẩn Nặc Hiền Giả" thì thầm bên trong xuất hiện càng nhiều công việc tri thức, chính là loại kia sẽ truy đuổi ngươi, nhất định phải tiến vào ngươi não hải tri thức, cái này khiến chúng ta này mấy Người dòm ngó bí ẩn 'Đường tắt phi phàm giả tấn thăng so dĩ vãng nguy hiểm hơn."

Chủ động truy đuổi mục tiêu tri thức trở nên nhiều hơn. . . . ." Ẩn Nặc Hiền Giả " trạng thái phát sinh biến hóa? Lumian nghe chị gái Aurore đề cập qua "Người theo đuổi tri thức" sự tình, không có biểu hiện ra mờ mịt cùng ngây thơ.

Hắn ngưng trọng gật đầu nói: "Ta sẽ cẩn thận."

"Giáo sư "Không có lại nhấn mạnh, tiếp tục cùng "Phó giáo sư" các loại "Học viện" tiểu tổ thành viên thảo luận lên khế ước kỹ càng điều khoản, "Muggle" Lumian cũng tham dự vào trong.

Dùng hơn nửa giờ, từng cái tiểu tổ tập hợp các thành viên ý kiến, phân biệt viết trên giấy, giao cho "Hội thẩm tra ủy viên" .

Trải qua "Gandalf", "Hela" đám người chỉnh hợp, lấy hay bỏ, nói rõ cùng tất cả "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên tập thể thảo luận, khế ước điều khoản khó khăn xác định ra.

Không biết có phải hay không tất cả mọi người ngầm thừa nhận có thể đi vào "Dạ chi quốc", tham gia tụ hội tất cả đều là người xuyên việt, lại không có một đầu quy định yêu cầu "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên nhất định phải là cùng loại người, nhất định phải đến từ cùng một cái thế giới, "Hela" biết có phương diện này vấn đề, nhưng tận lực không có xách, cứ như vậy, Lumian hoàn toàn phù hợp điều kiện, đồng thời nguyện ý tuân thủ khế ước hạn định, không âm thầm điều tra nghiên cứu hội thành viên tình huống hiện thật, không cố ý hại lẫn nhau.

Trong này có nhất định ngoại lệ tình huống, đó chính là khế ước giao phó "Hội thẩm tra ủy viên" điều tra hiềm nghi thành viên quyền lợi, nhưng không thể tự mình thẩm phán, làm ra phán quyết, nhất định phải triệu tập đặc biệt tụ hội, đem tình huống cáo tri tất cả thành viên, từ mọi người bỏ phiếu biểu quyết phải chăng có tội, cho ra trừng phạt đại khái phạm vi.

Trước mắt bị đuổi bắt "Loki" đám người không tại bị bảo hộ hàng ngũ, bất kể là ai, đều có thể đối bọn họ tử hình.

Đợi đến khế ước thu hoạch được thông qua, đứng tại Lumian bên người "Hidden Blade" Franca thở phào một cái, từ đáy lòng cảm thán nói:

"Chờ tất cả mọi người ký xong khế ước, nghiên cứu hội mới chân chính giống một cái tổ chức bí ẩn.

"Trước đó quá lỏng lẻo, quá lỏng lẻo, rất nhiều chuyện toàn bằng tự giác."

Chỉ lộ ra Aurore dưới nửa gương mặt Lumian cười cười nói:

"Dù sao các ngươi trước đó tập hợp một chỗ cũng không phải muốn làm cái gì đại sự, cũng không có nghiêm khắc thượng hạ cấp quan hệ, khẳng định là thế nào tự do làm sao tới."

Một cái lỏng lẻo tổ chức chỉ có trải qua mưa gió đả kích mới có thể dần dần thành thục.

Chờ đợi phó hội trưởng "Apollo" làm ra loại cực lớn thần bí học khế ước lúc, từng cái tiểu tổ bắt đầu thông thường giao lưu.

Lần này, mỗi cái tiểu tổ chủ đề đều đặt ở "Loki "cùng phe cánh hành vi cùng khả năng tồn tại đồng bọn bên trên.

"Gandalf", "Hiệu trưởng", "Hela", "Hidden Blade" đám người ghé qua tại khác biệt tiểu tổ ở giữa, quan sát mỗi một tên thành viên phản ứng.

Đột nhiên, cái kia đóng giả thành ngựa nghiên cứu hội thành viên tụng niệm lên rời đi chú văn, tựa hồ muốn cướp tại "Hội thẩm tra ủy viên" tuần tra đến chính mình phụ cận trước rời đi "Dạ chi quốc" .

"Đến từ niên đại cổ xưa siêu phàm giả, Dạ chi quốc chúa tể, cao quý thiên chi mẫu thân. . .

Thanh âm này quanh quẩn tại cung điện cổ xưa bên trong, nhưng này bóng người còn chưa niệm xong chú văn liền mắt nhắm lại, ngã xuống đất mê man.

Chung quanh "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" các thành viên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt minh bạch là thế nào một chuyện.

Bọn họ nhao nhao chửi bới nói: "Phản đồ!"

Đây là "Loki" ẩn tàng đồng bọn.

Triệt để khống chế lại tên này nội gian sau "Hội thẩm tra ủy viên" tiếp tục lên tuần tra.

Lại qua mười lăm phút, kia chừng hai tấm bàn ăn lớn nhỏ khế ước bị làm ra ra tới, phía trên đã tự mang "Công chứng viên" kí tên.

Cái này mệt mỏi phó hội trưởng "Apollo "Uống vào lên "Gandalf" cung cấp dược tề, hòa hoãn lên tinh thần mỏi mệt.

Thời gian kế tiếp bên trong, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" các thành viên theo thứ tự đi đến bậc thang, tại "Hội thẩm tra ủy viên" chứng kiến dưới, đọc xem lên tấm kia khế ước, ký vào chính mình đã sử dụng nhiều năm tên hiệu.

Trong quá trình này, cung điện cổ xưa bên ngoài mê vụ càng thêm nồng nặc, phảng phất tại ngăn chặn khả năng ngoại lai quấy nhiễu.

Đợi đến tất cả thành viên đều ký xong, lại có ba cái nội gian bị nắm chặt ra tới.

Bọn họ một cái mới vừa run rẩy ký xong liền biến thành ánh sáng ngọn đuốc, một cái ý đồ bắt cóc bên cạnh đồng bạn, lại trực tiếp đã ngủ mê man, một cái mắt thấy những tình huống này về sau, lựa chọn thẳng thắn bàn giao.

Trải qua bỏ phiếu biểu quyết, thẳng thắn vị kia tiếp nhận "Thôi Miên sư" xử lý, lãng quên rơi mất liên quan ký ức, bị trục xuất nghiên cứu hội, còn thừa ba cái thì biến thành đặc tính phi phàm.

"Hela" cuối cùng nói ra:

"Ta cùng 'Gandalf 'Sẽ xác nhận những thành viên này gia đình tình huống, nếu như những cái kia đều là người bình thường, không có vấn đề gì, ta đề nghị đem đặc tính phi phàm đấu giá, đổi thành tiền tài, giao cho bọn họ, đây là một loại đền bù."

Đây không phải đối việc ác đền bù, mà là đối tương ứng thành viên chiếm cứ người khác thân thuộc thân thể lại không có cách nào nhắc lại cung cấp trợ giúp đền bù.

"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" các thành viên xuyên qua đến thế giới này đã năm sáu năm, không ít đều có thê tử cùng nhi nữ, nghe vậy đều có tiếp xúc động, cảm thấy không nên gây họa tới người nhà.

Lumian hoàn toàn không có ý kiến, hắn đối với mình định vị vẫn như cũ là một ngoại nhân.

Còn lại thời gian bên trong, hắn tại từng cái tiểu tổ đi lòng vòng, căn cứ "Hidden Blade" Franca đề điểm, phát hiện hai tên có thể chế tác vật phẩm thần kỳ "Công tượng" .

Hắn không có vội vã cùng đám "Công tượng" tiếp xúc, đem đến từ "Ta có người bằng hữu" "Thôi Miên sư" đặc tính phi phàm ủy thác cho bọn họ, dự định đợi thêm một chút Anthony. Reid.

Một vị "Thôi Miên sư" có thể cung cấp trợ giúp nhưng so sánh tương ứng vật phẩm thần kỳ mạnh hơn nhiều, dù sao tuyệt đại bộ phận vật phẩm thần kỳ cũng sẽ không nói chuyện, sẽ không cho cho đề nghị cùng hướng dẫn.

Bởi vì ra "Loki "Sự tình, lại chính mắt thấy cất giấu phản đồ bại lộ, cho nên không ít "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên mất đi tâm tình, lựa chọn trực tiếp rời đi, không ngừng lại, cung điện cổ xưa bên trong nhân viên càng ngày càng ít.

Vốn là muốn tại Trier tổ chức một lần "Học viện" tiểu tổ hiện thực tụ hội "Giáo sư", "Phó giáo sư" vợ chồng cũng tạm thời từ bỏ tương ứng ý nghĩ.

.. ..

Hôm sau giữa trưa, Lumian cầm một phần bánh thịt Rouen, chậm rì rì đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

Hắn vừa tiến vào lầu hai quán cà phê, liền nhìn thấy "Chuột "Christo.

Vị này giữ lại hai phiết chuột cần, vóc dáng thấp bé buôn lậu đầu mục mỉm cười, tiến lên đón.

"Gặp được phiền toái?" Lumian nhướn lông mày cười hỏi.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn phạm vào nói thầm:

Gia hỏa này là danh sách 8 "Tuần thú sư", lại hướng lên chính là danh sách 7 "Hấp huyết quỷ", lấy hắn bộ dáng này, cũng không biết ma dược sẽ từ chỗ nào phương diện cho hắn gia tăng mị lực, sẽ để cho hắn biến cao sao?

Christo "Hắc hắc" cười nói:

"Có kiện sự tình nghĩ trưng cầu ý kiến dưới ngài, ta có chút không quyết định chắc chắn được."

Lumian kéo qua một cái ghế tọa hạ: "Sự tình gì?"

Dáng vẻ như đại hào chuột Christo liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Kia cái gì Trier hiệp hội hang động mời ta nhập hội.

"Bọn họ làm sao lại tìm tới ta?"

Trier hiệp hội hang động là ưa thích thăm dò hang động, nghiên cứu hang động người tạo thành hiệp hội, về sau còn bao gồm quặng mỏ các loại khái niệm, kéo một nhóm quặng mỏ chủ nhập hội.

Mà tại Trier, hang động nhiều nhất khu vực là dưới mặt đất.

. . . .
Chương 150: Hiệp hội hang động

Nghe được "Hiệp hội hang động Trier "Cái danh xưng này cùng bọn họ đối "Chuột "Christo mời, Lumian trước tiên không phải nghi hoặc, mà là nghĩ đến từng tại Gardner. Martin nơi đó thấy qua dưới mặt đất Trier bí mật bản đồ.

Kia bản đồ thượng tầng bộ phận kỹ càng đến tựa như chui vào thị chính bộ môn chiếu vào nguyên bản tư liệu vẽ ra tới một dạng.

Mà bây giờ, Lumian có chút hoài nghi vậy có phải hay không từ "Hiệp hội hang động Trier "Tiết lộ.

Cái này nhìn như thuộc về dân gian tổ chức có đại lượng hang động nhà nghiên cứu, trong bọn họ một bộ phận hoặc là thị chính bộ môn nhân viên tạm thời, hoặc là chuyên gia cấp cố vấn, có đầy đủ cơ hội tiếp xúc đến những cái kia có đẳng cấp bảo mật khảo sát cùng tu kiến tư liệu, thậm chí không thiếu tham dự qua vài thập niên trước trận kia thị chính cải tạo người, là đả thông các đầu đường hầm, gia cố tất cả mỏ đá trống rỗng kinh nghiệm bản thân người.

Bọn họ đối dưới mặt đất Trier lý giải có thể nói phi thường sâu.

Lumian nhìn về phía "Chuột "Christo, như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại:

"Ngươi thật không rõ ràng bọn họ vì cái gì mời ngươi nhập hội?"

"Chuột "Christo ngượng ngùng cười nói: "Ta có nhất định suy đoán, nhưng không xác định.

"Ciel, bọn họ sẽ không phát hiện ta là buôn lậu đầu mục xâu?"

Loading...
Làm trường kỳ lợi dụng dưới mặt đất Trier bí ẩn tính chất buôn lậu rượu đồ uống, vũ khí đạn dược "Thương nhân", Christo đối khác biệt đường hầm, vắng vẻ quặng mỏ, dưới mặt đất lăng mộ, còn sót lại mật thất lý giải không thể so với "Hiệp hội hang động "Tuyệt đại bộ phận thành viên chênh lệch, thậm chí nắm giữ lấy một chút không vì người khác biết bí mật lộ tuyến.

Hơn nữa, hắn tên hiệu "Chuột", là chân chính "Tuần thú sư", tại các bằng hữu động vật trợ giúp, "Xúc giác "Có thể kéo dài đến nhân loại không cách nào đến rất nhiều khu vực.

Christo hoài nghi hiệp hội hang động coi trọng chính mình là bởi vì này mấy đặc tính.

Cho nên, hắn mới cảm giác bất an, mặc kệ là "Tuần thú sư "Cái này siêu phàm lĩnh vực thân phận, vẫn là lớn tội phạm buôn lậu bản chất, đều đủ để đem hắn đưa lên thẩm phán đình, kết quả cuối cùng đại khái tại treo cổ, xử bắn, đốt cháy, chặt đầu cùng trở thành cấp thấp thí nghiệm nhân viên bên trong lựa chọn một cái.

Lumian nở nụ cười:

"Những cái kia gia nhập hiệp hội hang động là mạo hiểm gia nếu là không có tham dự qua buôn lậu, không có cất giấu phi phàm giả, ta là không tin."

"Đúng vậy a." "Chuột "Christo thở hắt ra nói, "Hiệp hội hang động muốn từ ta chỗ này phân điểm sinh ý?"

Lumian ngắm hắn một cái nói:

"Cho nên chuyện này ngươi hẳn là xin chỉ thị lão đại, mà không phải đến trưng cầu ý kiến ta."

"Đây không phải lo lắng lão đại thừa cơ an bài cho ta nguy hiểm gì nhiệm vụ à."Christo đè thấp tiếng nói, lấy lòng cười nói.

Từ Gardner. Martin trước đó mấy lần ban cho nhiệm vụ cùng tấm kia cơ mật bản đồ, cái này "Chuột "Bén nhạy phát giác được lão đại đối dưới mặt đất Trier cảm thấy rất hứng thú, vượt mức bình thường cảm thấy hứng thú.

Hắn cảm thấy mình nếu là gia nhập hiệp hội hang động Trier, Gardner. Martin rất có thể an bài chính mình tiếp xúc trong hiệp hội một số người, nếm thử đánh cắp giữ bí mật tư liệu hoặc là tham dự nghiên cứu cùng mạo hiểm hành động.

Còn kia thường thường mang ý nghĩa nguy hiểm.

Hắn tìm Lumian trưng cầu ý kiến, loại trừ cảm thấy vị này đồng liêu thực lực đủ mạnh, kiến thức đủ nhiều, đầu óc xoay chuyển còn nhanh hơn, nói không chừng thật có thể cung cấp một chút hữu dụng ý kiến, chủ yếu cũng là sớm tìm xong trốn tránh trách nhiệm đối tượng.

Hắn kỳ thật đặt quyết tâm gia nhập hiệp hội hang động Trier, đồng thời giấu diếm đảng Savoie lão đại Gardner. Martin.

Hắn có thể từ một cái bình thường hắc bang thành viên dần dần trưởng thành là phi phàm giả, chưởng khống lấy đảng Savoie buôn lậu sinh ý, dựa vào là hai cái nguyên tắc: Một, tận lực không trêu chọc so với mình lợi hại, chỉ khi dễ nhỏ yếu thực sự không có biện pháp thì tìm kiếm các đồng nghiệp trợ giúp, mọi người cùng nhau xông lên; hai, vĩnh viễn không đem toàn bộ thẻ đánh bạc đặt ở một trận đánh cược hoặc là trên người một người.

Lúc trước hắn lấy lòng Lumian, biểu hiện ra nhất định lòng thần phục, ngoài miệng cũng đầy là lời ca tụng, là coi trọng vị đồng nghiệp này danh sách tăng lên cấp tốc, thực lực càng ngày càng mạnh, tư duy cũng còn không tệ, giao hảo hắn có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt từ Gardner. Martin ban cho nguy hiểm trong nhiệm vụ cứu mình một mạng.

Hiện tại, có cơ hội gia nhập hiệp hội hang động Trier, tiếp xúc đến càng nhiều thế lực cùng càng nhiều nhân vật lợi hại, "Chuột "Christo tự nhiên không muốn buông tha, hắn không hi vọng các mối quan hệ của mình mạng lưới quan hệ hoàn toàn cực hạn tại đảng Savoie cùng khu Chợ, nếu như Gardner. Martin ngày nào thất thế, hoặc là cho hắn một cái hẳn phải chết nhiệm vụ, hắn đến có thể nhảy qua đi cũng che chở mình mới thuyền.

Chuyện này khẳng định không thể bị Gardner. Martin biết được, nhưng nếu là ngẫu nhiên bị phát hiện, có trước mắt trưng cầu ý kiến hành vi về sau, Christo có thể tự nhiên đem vấn đề giao cho "Sư tử "Ciel:

Ta "Chuột "Là cái thô lỗ không học thức người, mỗi ngày cùng động vật, khổ lực, hắc ám lòng đất liên hệ, kém kiến thức, có cực hạn, tư duy cũng không tính quá tốt, gặp được sự tình thích hướng Ciel thỉnh giáo, mà hắn nói cho ta có thể gia nhập hiệp hội hang động, nói đây là một kiện rất bình thường, rất tư nhân việc nhỏ.

Lumian cười như không cười nhìn xem đôi mắt mực tóc lam xám đen Christo, không có trả lời hắn trưng cầu ý kiến, ngược lại hỏi:

"Ngươi trở thành 'Tuần thú sư 'Cũng có một đoạn thời gian rất dài đi? Biết kế tiếp danh sách là cái gì không?"

Từ "Chuột "Đối với hắn những cái kia động vật đồng bạn coi trọng cùng bảo vệ nhìn, hắn dù cho không hiểu đóng vai pháp, "Tuần thú sư "Ma dược hẳn là cũng tiêu hóa đến không sai biệt lắm.

"Không biết, lão đại chưa nói với ta."Christo đôi mắt có chút trốn tránh.

Lumian cười khẽ một tiếng nói:

"Theo ta được biết, 'Tuần thú sư ' kế tiếp danh sách là chất biến danh sách, nó sẽ cho ngươi mang đến toàn phương vị tăng lên, bao quát cho ngươi càng thêm dài dằng dặc sinh mệnh cùng lại càng dễ khôi phục thân thể."

Không đợi Christo truy vấn, Lumian lời nói xoay chuyển:

"Cho nên, ngươi phải cố gắng hoàn thành lão đại cho nhiệm vụ, tranh thủ mau chóng thu hoạch được tương ứng ban thưởng."

"Vâng vâng vâng."Christo liên tục không ngừng đáp ứng xuống.

Lumian lúc này mới đem chủ đề quay lại quỹ đạo, cười hỏi:

"Ngươi muốn gia nhập hiệp hội hang động Trier sao?" "Chuột "Christo lập tức có chút ấp úng:

"Ta, ta rất hiếu kì mục đích của bọn hắn, hơn nữa, tới người kia nhìn như rất lễ phép, một mực mang theo cười, nhưng ta luôn cảm thấy hành vi của hắn là đang uy hiếp ta, đúng, uy hiếp!

"Đi theo hắn cái kia càng là không có biểu cảm, nhìn ta tựa như đang nhìn một người chết, một cái chờ lấy bị thẩm phán tội phạm!"

Hiếu kì. . . Lumian cười thầm một tiếng, nắm chắc "Chuột "Nội tâm thái độ cùng ý nghĩ.

Hắn "Phẫn nộ "Nói ra:

"Cũng dám uy hiếp chúng ta đảng Savoie đầu mục, chuyện này nhất định phải nói cho lão đại!"

"Không, không cần!"Christo một chút bối rối, "Hiệp hội hang động là bán chính thức tổ chức, chúng ta chỉ là hắc bang, không cần thiết cùng bọn họ xung đột, cái này đối ngươi, đối ta, đối 'Giày đỏ 'Này mấy tại khu Chợ đảng Savoie thành viên đều không có gì tốt chỗ."

Lumian im ắng "Chậc " một chút, dự định lại thêm cây đuốc, đem "Chuột "Gia hỏa này nói thật ép ra ngoài.

Đúng lúc này, canh giữ ở tầng dưới chót đầu bậc thang Sarkota đi tới, đối Lumian nói:

"Lão đại, có hai cái tự xưng hiệp hội hang động Trier liên lạc viên người muốn bái thăm ngươi."

Bái phỏng ta? Hiệp hội hang động Trier người bái phỏng ta? Lumian nhìn hai tay chống tại trên bàn, đã kinh ngạc lại mờ mịt "Chuột "Christo một chút, sau dựa vào thành ghế, đối Sarkota nói:

"Mời bọn họ đi lên."

Hiệp hội hang động Trier hai tên liên lạc viên niên kỷ cũng không lớn, mặc màu đen trang phục chính thức, đánh lấy màu lam nơ, một cái mái tóc xù mắt nâu, tàn nhang khá nhiều, tiếu dung thận trọng, một cái tóc đen mắt màu nâu, mặt không biểu cảm, ánh mắt lạnh lẽo.

Thái độ thân thiết tên kia liên lạc viên ánh mắt quét qua "Chuột "Christo, rơi vào Lumian trên mặt.

Hắn cười hỏi:

"Chào buổi trưa, là Ciel. Dubois tiên sinh sao?"

"Đúng thế."Lumian hữu tâm nhìn một chút hiệp hội hang động Trier đến tột cùng muốn làm cái gì.

Vừa rồi đặt câu hỏi liên lạc viên mang theo một loại tư thái giống như ở trên cao nhìn xuống cười nói:

"Chúng ta là hiệp hội hang động Trier thành viên, ta gọi Joseph vị này là đồng nghiệp của ta Lyon.

"Chúng ta bái phỏng ngươi là muốn mời ngươi gia nhập chúng ta hiệp hội, chúng ta mấy cái giờ trước mới vừa mời đứng tại bên cạnh ngươi Christo tiên sinh."

Lumian không có che giấu tâm tình của mình, buồn cười hỏi:

"Ta có cái nào chút đáng giá các ngươi hiệp hội hang động thưởng thức?"Ta cũng không phải tội phạm buôn lậu, thường xuyên ẩn hiện ở dưới đất Trier!

Chẳng lẽ các ngươi còn có thể biết ta tiến vào hầm mộ tầng thứ tư, lấy ra "Suối phu nhân Samaritan " nước suối?

Chẳng lẽ các ngươi còn có thể biết ta là "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, nắm giữ lấy quặng mỏ Albert chờ một hệ liệt bí ẩn địa quật?

Joseph mỉm cười hồi đáp:

"Chúng ta có lý do của mình, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta hiệp hội, nhất định có thể biết nguyên nhân cụ thể."

So Joseph vóc dáng cao hơn một điểm Lyon băng lãnh lạnh nói bổ sung:

"Cái này đối ngươi tới nói là một chuyện tốt."

Lumian đưa mắt nhìn hai người mấy giây, nở nụ cười: "Ta đối với các ngươi hiệp hội không có hứng thú."

Mặt không biểu cảm Lyon híp mắt: "Hi vọng ngươi sẽ không hối hận."

Joseph cũng ý vị thâm trường cười nói:

"Ngươi khả năng không biết chúng ta hiệp hội hang động tại Trier ý vị như thế nào.

"Thật đáng tiếc, ngươi bỏ qua cơ hội này."

Nói xong, hai người xoay người lại, chuẩn bị đi hướng thông hướng tầng dưới chót thang lầu.

Nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, Lumian có chút ngửa ra sau lên đầu:

"Hiệp hội hang động Trier đến tột cùng muốn làm cái gì? Chuyện này tuyệt đối không đơn giản

"Cái này, có lẽ là một cơ hội, ta nếu là đắc tội hiệp hội hang động, Gardner. Martin hẳn là sẽ không lại để cho ta lưu tại khu Chợ. . . . .

"Ta trước mắt tại 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' nhiệm vụ là điều tra Sauron gia tộc suy bại bí mật cùng thăm dò lòng đất, tìm kiếm tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào, đều cùng phải chăng lưu tại khu Chợ không có quan hệ. . . . .

"Chỉ cần thoát ly khu Chợ liền thoát ly 'Loki ' ánh mắt, có thể đi vào âm thầm, kiên nhẫn chờ đợi. . . . .

"Bởi như vậy, không biết ta còn có thể hay không tiếp tục hưởng thụ phòng khiêu vũ Bal Brise lợi nhuận chia. .

"Nếu là tình huống không đúng, lập tức "Truyền tống 'Rời đi. . . . ."Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian đột nhiên gõ gõ cà phê truớc mặt bàn.

Đông đông đông thanh âm bên trong, hắn nhìn qua Joseph cùng Lyon thân ảnh, nhếch miệng, bình tĩnh hỏi:

"Ai cho phép các ngươi rời đi?"

. . . .
Chương 151: Nguyên nhân

Joseph cùng Lyon ngừng lại, chậm chạp xoay thân thể lại, đồng thời đưa ánh mắt về phía Lumian.

Lumian lẳng lặng nhìn xem bọn họ, không làm giải thích.

Joseph duy trì loại kia mang một ít ngạo mạn cùng nhìn xuống lễ phép tiếu dung, mở miệng hỏi:

"Ciel tiên sinh, ta nghĩ ta không rõ ngươi ý tứ."

Lumian lúc này mới ngữ tốc nhẹ nhàng nói ra:

"Ta chỉ cho phép các ngươi đi lên bái phỏng ta, vẫn không có đồng ý các ngươi rời đi.

"Đây là ta phòng khiêu vũ Bal Brise, không phải là nhà của các ngươi, không phải là các ngươi nghĩ đến liền có thể đến, muốn đi liền có thể đi."

Hắn không có tận lực sử dụng "Khiêu khích "Năng lực, nhưng nói chuyện thái độ, ngữ khí cùng biểu đạt ý tứ đều tràn đầy trần trụi miệt thị, một bộ căn bản không sợ các ngươi sinh khí tư thái.

Từ đầu đến cuối mặt không biểu cảm Lyon híp mắt, quay thân thể lại, tiếp tục đi về phía thang lầu khẩu, phảng phất Lumian mới vừa nói kia lời nói cũng không tồn tại.

Loading...
Mái tóc xù mắt nâu Joseph nhìn Lumian một chút, lại hơi liếc nhìn Lyon, ánh mắt lóe lên một cái, không làm ngăn cản.

Lumian không chút hoang mang rút ra súng lục, hướng đầu bậc thang bóp lấy cò súng không có chút nào do dự cùng chần chờ.

Phịch một tiếng, Lyon lần nữa dừng bước.

Hắn chậm rãi quay người, ánh mắt tựa hồ có tính thực chất lực áp bách giống như nhìn phía Lumian.

Christo một bên túi áo bên trong có rõ ràng động tĩnh, hắn biểu cảm lập tức trở nên đã khó coi lại cảnh giác, ngửi được hết sức căng thẳng khí tức nguy hiểm.

Lumian giống như không có cảm giác, cầm cái kia thanh súng lục, thành khẩn nói một tiếng xin lỗi:

"Không có ý tứ, ta phi pháp cầm súng."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn lại Lyon cùng Joseph, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, không có bất cứ e ngại.

Joseph loại kia cố giả bộ ra tới lễ phép tiếu dung rốt cuộc duy trì không đi xuống, ánh mắt như ưng, có chút sắc bén mà nhìn xem Lumian, phảng phất tại ước định vị này hắc bang đầu mục ý chí, lòng tin cùng thực lực.

Lumian rất nghĩ đến một câu "Nhìn cái gì vậy, muốn đánh liền đánh, không đánh liền chịu thua "Lấy triệt để chọc giận hai vị này hiệp hội hang động Trier liên lạc viên, nhưng cân nhắc đến "Chuột "Christo vẫn còn ở trận, lại từ bỏ quyết định này.

Vậy sẽ để hắn bộc lộ ra tận lực khiêu khích mà không phải muốn thử mục đích thật sự, sau đó không tốt lắm hướng Gardner. Martin vị này đương nhiệm hoặc là đã từng "Âm Mưu Gia "Giải thích.

Hắn ánh mắt không có chút nào ba động cùng Joseph, Lyon nhìn nhau, tay phải cầm cái kia thanh súng lục, nhẹ nhàng hoạt động lên ổ quay.

Qua mười mấy giây đồng hồ, ngay tại "Chuột "Christo cái trán thấm xuất mồ hôi nước lúc, Joseph một lần nữa lộ ra tiếu dung, lễ phép hỏi:

"Vậy chúng ta bây giờ có thể rời đi sao, Ciel tiên sinh?"

Nha, đây là nhìn ra ta không có việc nên kiếm chuyện, muốn hoạt động dưới quyền cước ý đồ chân chính rồi? Ngươi ngạo khí cùng tự tôn đâu? Lumian cười thầm một tiếng, dùng có thể tức chết người giọng điệu nói:

"Còn không được."

Lyon chợt tiến lên một bước, nhưng bị Joseph ngăn ở sau lưng.

Vị này tàn nhang không ít, mái tóc xù mắt nâu tuổi trẻ nam tử khẽ nâng cái cằm, nhìn xem Lumian nói:

"Chúng ta cần làm thế nào mới có thể có đến ngươi cho phép?"

Lumian có hơi thất vọng cười nói:

"Trả lời ta vừa rồi vấn đề, tại sao muốn mời ta cùng Christo gia nhập hiệp hội hang động? Ta không nhớ rõ chính mình có thăm dò hang động nghiên cứu hang động yêu thích."

Joseph yên lặng mấy giây nói:

"Chúng ta hiệp hội hang động nhà mạo hiểm trong lòng đất gặp được Christo nhiều lần, chú ý tới hắn đối dưới mặt đất Trier có rất không sai lý giải, tựa hồ biết không ít ẩn nấp lộ tuyến, này phù hợp chúng ta hiệp hội hang động mời điều kiện."

"Chuột "Christo đối lời giải thích này không có gì nghi vấn, mặc dù hắn tới lòng đất chủ yếu là buôn lậu, nhưng mặc kệ đầu nào buôn lậu lộ tuyến đều không phải là toàn bộ hành trình ẩn nấp, kiểu gì cũng sẽ xuyên qua một chút bị hang động nhà mạo hiểm, mỏ đá đám cảnh sát biết rõ đường hầm cùng quặng mỏ, trong quá trình này, khó tránh khỏi sẽ gặp gỡ chút ít "Người qua đường", hoặc là bị "Người qua đường "Ở phía xa nhìn trộm.

Lumian vuốt ve súng lục họng súng, không cắt đứt Joseph giải thích.

Joseph dừng lại mấy giây lại nói: "Đến mức ngươi, có hai phương diện nguyên nhân: "Một là kia phần 'Địa Huyết 'Khoáng thạch tiêu bản."

Khối kia "Địa Huyết "Khoáng thạch tiêu bản. . . . . Lumian hoàn toàn không nghĩ tới là lý do này.

Hắn không có lập tức suy nghĩ nguyên nhân trong đó, theo phong phú đùa ác kinh nghiệm cùng trong khoảng thời gian này đến Anthony. Reid hướng dẫn, bật thốt lên:

"Địa Huyết 'Khoáng thạch tiêu bản. . . A, ta nhớ ra rồi, ta từ một cái tên là Flameng tên điên nơi đó đạt được, món đồ kia không phải liền là tảng đá sao? Không có giá trị gì a, ta cũng không biết ném đi nơi nào."

Nói đến đây, Lumian trong lòng hơi động, hồi ức giống như nói bổ sung:

"Tựa như là bị trộm, ta nguyên bản tiện tay nhét vào ta mướn được một cái trong căn hộ, hắc hắc, chúng ta loại người này, chắc chắn sẽ không chỉ có một cái nghỉ ngơi chỗ ngủ, ta cái kia trong căn hộ chôn lấy rất nhiều cạm bẫy, ai biết lại còn có kẻ trộm có thể thuận lợi chui vào vào trong, mở ra ngăn tủ, hơn nữa, hắn chỉ cầm đi khối kia 'Địa Huyết 'Khoáng thạch, những vật khác đều không có đụng, ta lúc ấy còn rất kỳ quái, cảm thấy có phải hay không ta nhớ lầm, tảng đá đã sớm mất đi, căn bản chưa từng vào kẻ trộm. . . . ."

Gặp Ciel. Dubois nói đến phi thường chân thực, có đầy đủ chi tiết, đồng thời ngữ khí cùng biểu cảm đều chứng minh hắn đối khối kia khoáng thạch tiêu bản hoàn toàn không coi trọng, không có coi là chuyện đáng kể, bây giờ nói lên cũng chỉ là ném đi chút tạp vật cảm giác, Joseph cùng Lyon liếc nhau một cái, thái độ có biến hóa vi diệu.

Thẳng đến lúc này, hoàn thành một hệ liệt biểu diễn về sau, Lumian mới suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lên hiệp hội hang động Trier căn cứ một khối "Địa Huyết "Khoáng thạch đi tìm tới nguyên nhân:

"Địa Huyết 'Tầng nham thạch tại lòng đất Trier tồn tại mấy trăm hơn ngàn năm, tích chứa trong đó chút ít đặc biệt khoáng vật khẳng định không phải gần nhất mới xuất hiện, bị Flameng chờ nghiên cứu khoáng vật học giả chú ý tới. . . . .

"Trier phía chính phủ thế lực cùng bộ phận tổ chức bí ẩn hẳn là đều biết 'Địa Huyết 'Tầng nham thạch bên trong chút ít đặc biệt khoáng vật cùng vẫn lạc 'Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  tồn tại chắc chắn quan hệ, nhưng không có phát hiện bọn nó có giá trị thực tế, chỉ là sẽ đối với tiếp xúc người tinh thần tạo thành một loại trình độ ô nhiễm. . .

"Đêm hôm đó, ta kích phát tay phải lạc ấn, để Trier không ít người cao vị cảm ứng được, bên trong khả năng có người dựa vào khác biệt phương pháp nhận ra kia là 'Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  khí tức, thế là bắt đầu loại bỏ liên quan vật phẩm. . . . .

"Địa Huyết 'Tầng nham thạch bên trong kia chút ít đặc biệt khoáng vật hạ lạc là truy tra một đầu manh mối, mà Flameng di vật tại khu Chợ cảnh sát tổng cục là làm qua đăng ký. . . . .

"Hiệp hội hang động cùng phía chính phủ tồn tại một loại nào đó quan hệ, thế là tiếp nhận nhiệm vụ, tìm được lấy đi Flameng di vật ta. . . . .

"Vì cái gì không trực tiếp để cảnh sát tổng cục người đến hỏi?

"Tịnh hóa giả', 'Cơ Giới chi tâm 'Cùng cục 8 thành viên đều có đối ứng cảnh sát thân phận a. . . . .

"Ừm, phía chính phủ không phải một cái chỉnh thể, không chỉ có bên ngoài chia làm chính phủ cùng hai đại giáo hội, hơn nữa thực tế thao tác bên trong, mỗi cái thế lực nội bộ cũng đều có khác biệt bè cánh:

"Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội 'Truyền đạo huynh đệ hội 'cùng' Tiểu huynh đệ hội 'Chờ lý niệm xung đột, 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội tu viện hệ thống cùng giáo đường hệ thống có mâu thuẫn, cục 8 càng là tiếp cận chắp vá, các thành viên có đến từ thu hoạch được chính phủ công nhận tổ chức bí ẩn, có thuộc về giống như Sauron còn bảo lưu lấy chắc chắn thực lực trước quý tộc quần thể, có rất nhiều qua nhiều năm như vậy cục 8 bản thân bồi dưỡng lên. . . . .

"Cũng chính là cục 8 các thành viên không thể gia nhập bất kỳ một cái nào chính đảng, nếu không sẽ còn càng náo nhiệt. . . . .

"Loại tình huống này, cái nào đó trong thế lực cái nào đó đoàn thể nghĩ đến đặc thù 'Địa Huyết 'Khoáng thạch đường dây này, nhưng không nguyện ý khiến người khác biết được, cho nên từ bỏ đi cục cảnh sát cái này bên ngoài con đường, thông qua không chính quy hiệp hội hang động theo đuổi tra?

"Nói không chừng chính là hiệp hội hang động bên trong một ít người nghĩ đến manh mối này, đối lòng đất tình huống cùng khoáng vật tiêu bản lý giải, bọn họ là nhất chuyên nghiệp một trong. . . . .

"Đây cũng chính là bọn họ không trực tiếp để cho ta phối hợp điều tra, mà là ý đồ mời ta gia nhập hiệp hội hang động nguyên nhân?"

Lumian cấp tốc có bước đầu phán đoán , chờ Joseph nói ra nguyên nhân thứ hai.

Joseph thì mở miệng nói ra:

"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi đối dưới mặt đất khoáng vật cảm thấy rất hứng thú, là người cùng sở thích người.

"Thật bị trộm vẫn là ngươi đặt ở địa phương khác nhưng quên đi?"

"Khẳng định là bị trộm."Lumian nói lại không thể chân thực hơn lời nói, "Ta có phát hiện một chút vết tích, bởi vì chuyện này, ta lo lắng cho mình để dành được tới hoàng kim bị trộm, còn cố ý đi ngân hàng thuê cái két sắt phóng."

Joseph nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Nguyên nhân thứ hai là, hầm mộ nhân viên quản lý Kendall nói cho chúng ta biết, mang theo Flameng tro cốt đến đó an táng trong đám người, ngươi tựa hồ có chút đặc thù, có thể phát giác được một chút người khác không phát hiện được dị thường."

Đây là theo "Địa Huyết "Khoáng thạch đường dây này tra được hầm mộ. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ta không rõ ngươi nói đặc thù chỉ là cái gì."Joseph không làm giải thích, cũng không có hỏi tới, nhìn qua Lumian nói:

"Ciel tiên sinh, chúng ta bây giờ có thể rời đi đi."

Lumian nhìn bọn họ mấy giây, chậm chạp gật đầu: "Có thể."

Sự tình có biến hóa hắn từ bỏ khiêu khích cái này hai tên liên lạc viên, hung hăng đắc tội hiệp hội hang động Trier ý nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại cũng chọc giận Joseph cùng Lyon, nhưng đối phương đồng dạng đạt được bọn họ muốn đáp án, ít nhất là một bộ phận đáp án, sau đó, loại nhỏ trả thù có thể sẽ có, lớn thanh lý hẳn là sẽ không phát sinh.

Đưa mắt nhìn Joseph cùng Lyon biến mất tại đầu bậc thang về sau, Lumian lẳng lặng ngồi mấy chục giây, thu hồi súng lục, đứng dậy, đối "Chuột "Christo nói:

"Chuyện này so ta dự đoán phức tạp, nhất định phải tìm lão đại báo cáo."

Hắn đây là nghĩ đến một loại nguy hiểm khả năng:

Nếu như thông qua hiệp hội hang động truy xét đặc thù "Địa Huyết "Khoáng thạch hạ lạc chính là Sauron gia tộc, kia bọn họ biết Ciel. Dubois như vậy một vị hắc bang đầu mục đã từng có được qua một khối khoáng thạch tiêu bản về sau, nếu như lại phát hiện tại Foulkner. Sauron trò chơi King Cake bên trên biểu hiện ra dị thường phú thương chi tử chính là vị này đảng Savoie thành viên, rất khó không sinh ra nhất định liên tưởng.

Cho nên, đến lập tức tìm Gardner. Martin báo cáo tình huống, "Thẳng thắn "Bàn giao, lấy tiêu trừ tai hoạ ngầm, lấy được đề nghị hữu dụng.

Lưng tựa "Thiết Huyết Thập Tự hội "Như vậy một cái tổ chức bí ẩn, quan hệ đến lại là Gardner. Martin ban cho nhiệm vụ chủ yếu, Lumian chắc chắn sẽ không "Tự tác chủ trương ".

"Chuột "Christo do dự mấy giây, cưỡng ép gạt ra tiếu dung:

"Được rồi."

. . . .
Chương 152: Ác nhân cáo trạng trước

Khu Cathédrale Commémorative, phố Fontaines số 11.

Gardner. Martin mặc áo sơ mi trắng cùng quần dài màu đen, đứng tại thư phòng cửa sổ sát đất trước, bị rực rỡ ánh nắng phơi làn da đều hiện ra một chút màu vàng kim.

Hắn nhìn qua đứng tại trước bàn sách phương Lumian cùng Christo, nghe bọn họ ngươi một lời ta một câu giải thích hiệp hội hang động Trier sự tình.

Lumian phụ trách bộ phận chủ yếu, cũng đại khái giải thích dưới kia phần "Địa Huyết "Khoáng thạch tiêu bản lai lịch:

"Ta vào ở khách sạn Coq Doré thời điểm, nơi đó liền có người điên, gọi là Flameng, nghe nói là gặp được quỷ hồn ở Montsouris, cả nhà quỷ dị chết đi sau điên mất.

"Hắn thỉnh thoảng sẽ thanh tỉnh, chúng ta cùng uống qua mấy lần rượu, về sau có một ngày, hắn cũng tới treo cổ tự sát, di vật bị cảnh sát tổng cục người mang đi, nói là giao cho hắn còn sống những cái kia các thân thuộc, nhưng này một số người cũng không nguyện ý tiếp thu, cuối cùng để cho ta đi nhận lấy, bên trong liền bao quát khối kia 'Địa Huyết 'Khoáng thạch tiêu bản.

"Ta cùng cái người điên kia tốt xấu nhận biết, cũng uống qua rượu, liền không có đem cái kia khoáng vật tiêu bản vứt bỏ, tiện tay đặt ở phòng an toàn trong tủ sắt mỏng. . ."

Lumian nói đều là nói thật, không có một cái nào từ đơn hư giả, chỉ là biến mất chính mình giúp Flameng thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris sự tình cùng Termiboros đối khối kia "Địa Huyết "Khoáng thạch nhắc nhở.

Nghe đến đó, đôi mắt lệch nâu đỏ, đen tóc mai mang theo mấy cây tóc bạc Gardner. Martin xác nhận giống như hỏi:

Loading...
"Phòng an toàn của ngươi ở đâu?"Lumian thành thật trả lời:

"Phố Blouses Blanches số 19 lầu 3 ngoài cùng bên trái nhất gian phòng kia."Cái này cùng có khí tức khủng bố truyền ra số 6 nhà trọ không tại cùng một bên cạnh, lại cách một đoạn cự ly, cho nên Lumian trả lời rất thẳng thắn.

Gardner. Martin cười cười:

"Khó trách ngươi thường xuyên đến phố Blouses Blanches, không vỏn vẹn là bởi vì có Jenna a."

Lão đại, ngươi đây là tại ám chỉ ta không nên quá tấp nập đi Franca nơi đó sao, cũng là tại cho thấy ngươi biết tình huống này? Lumian oán thầm một câu, tiếp tục nói về sự tình phía sau.

Lúc trước hắn là thế nào cho hiệp hội hang động Joseph cùng Lyon giải thích, hiện tại chính là nói như thế nào.

Cuối cùng, Lumian tận lực hỏi:

"Này lại sẽ không cho chúng ta đảng Savoie mang đến phiền toái gì? Hiệp hội hang động đằng sau nói không chừng cất giấu cái nào phía chính phủ thế lực."

Hắn đây là ám chỉ Gardner. Martin chính mình tại Foulkner Sauron trước mặt giả vờ thân phận có khả năng bại lộ, hắn tin tưởng lấy lão đại trí thông minh không khó nghe hiểu.

Gardner. Martin nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía "Chuột "Christo nói:

"Nếu như ngươi muốn gia nhập hiệp hội hang động, có thể gia nhập, không muốn chậm trễ buôn lậu sinh ý là được rồi."

"Chuột "Christo liên tiếp gật đầu: "Vâng, lão đại."

Hắn lập tức đạt được Gardner. Martin chỉ thị, sớm rời đi thư phòng, chỉ để lại Lumian một người.

Gardner. Martin lộ ra tiếu dung trấn an lên tên này "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên chính thức:

"Không cần lo lắng Foulkner bên kia vấn đề, hắn coi như biết rõ ngươi thân phận chân chính, cũng chỉ sẽ làm được không biết, ngươi trong trò chơi King Cake trở thành quốc vương sau đó, hắn đối ngươi hoài nghi đã rất nhiều, tiếp xuống tất nhiên là một lần lại một lần thăm dò cùng lợi dụng."

Hắn ngụ ý chính là tiếp tục lưu lại khu Chợ, tiếp tục quản lý phòng khiêu vũ Bal Brise, khách sạn Coq Doré cùng phòng khiêu vũ Gristmill các sản nghiệp.

"Được rồi, ta vừa rồi chỉ là lo lắng sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ trọng yếu nhất."Lumian cười đáp lại một bộ nới lỏng khẩu khí bộ dáng.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn bén nhạy đã nhận ra Gardner. Martin loại này an bài không hợp lý chỗ:

Thay cái phi phàm giả quản lý phòng khiêu vũ Bal Brise các sản nghiệp, để Lumian đi vào âm thầm tiềm ẩn, đối vị này đảng Savoie lão đại, "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan "Mà nói là một kiện rất nhẹ nhàng rất đơn giản sự tình, cũng sẽ không có bất luận cái gì chỗ xấu.

Cho dù hắn cảm thấy không thể bạc đãi Lumian như vậy một cái gánh vác nhiệm vụ trọng yếu thủ hạ, cũng hoàn toàn có thể dùng tiếp tục chia lãi phòng khiêu vũ Bal Brise các sản nghiệp ích lợi để đền bù, mà không phải để đã bị để mắt tới cùng hoài nghi thành viên chính thức bốc lên nhất định phong hiểm lưu tại nguyên bản vị trí.

Mặc dù Lumian đi vào âm thầm, sẽ có vẻ càng thêm khả nghi, dẫn đến đảng Savoie bị để mắt tới, nhưng loại trình độ này vấn đề, Gardner. Martin không biết gặp được qua bao nhiêu lần, khẳng định có biện pháp giải quyết.

Lumian cảm thấy vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan "Đối với mình có một điểm lòng nghi ngờ cho nên mới hi vọng mượn hiệp hội hang động tay tiếp tục thăm dò chính mình.

Hắn vừa rồi miêu tả và giải thích không có bất cứ có thể bị chứng ngụy địa phương, bình thường tới nói, đủ để cho Gardner. Martin tin tưởng, nhưng vấn đề ở chỗ, trong khoảng thời gian này đến, vây quanh hắn đã phát sinh quá nhiều chuyện, quá nhiều không tầm thường tình huống, Gardner. Martin làm đã từng hoặc là đương nhiệm "Âm Mưu Gia", khẳng định sẽ bản năng, trực giác hoài nghi trong này có cái gì không đúng.

Chi tiết lý do đã không đủ để che giấu chỉnh thể bên trên khác thường.

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên lên sát tâm.

Hắn nhìn qua đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh Gardner. Martin, phán đoán song phương cách xa nhau tại chừng năm mét.

Khoảng cách gần như thế dưới, nếu là hắn đột nhiên sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", mà Gardner. Martin còn chưa trở thành danh sách 4, thu hoạch được thần tính, lại không có mang theo có thể phòng ngự cùng loại năng lực vật phẩm thần kỳ, vậy hắn hoàn toàn có thể cấp tốc chế phục vị này đảng Savoie lão đại, đem hắn xử lý.

Trước mắt tình huống tựa như hai cái không có đủ siêu phàm năng lực người bình thường đứng tại năm mét phạm vi bên trong, một cái thân phận cao quý, cách đấu xuất chúng, một cái địa vị khá thấp thể chất không mạnh, nhưng ẩn náu một thanh súng lục, có không sai xạ kích năng lực.

Năm mét bên trong, người bình thường địa vị lại cao hơn, cách đấu mạnh hơn, chung quanh thủ hạ lại nhiều, đó cũng là một phát súng đổ nát!

Cân nhắc đến "Hội Tarot "cùng" Cực Quang hội " nhiệm vụ, Lumian khống chế được chính mình, ngược lại hỏi:

"Trưởng quan', ta muốn từ trong hội mua 'Âm Mưu Gia ' ma dược phối phương."

Hắn đây là hấp thụ tấn thăng "Phóng hỏa gia "Lúc kinh nghiệm giáo huấn, không muốn ma dược đều tiêu hóa xong, lại lo lắng tìm kiếm kế tiếp danh sách phối phương, một loại một loại vật liệu tìm, hi vọng của hắn là tiêu hóa còn lại "Phóng hỏa gia "Ma dược lúc, sớm sưu tập lên "Âm Mưu Gia " vật liệu, song tuyến đồng tiến, trình độ lớn nhất bên trên tiết kiệm thời gian.

Gardner. Martin cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại: "Ngươi có nhiều như vậy tiền mặt sao?

"Âm Mưu Gia ' ma dược phối phương tại đại bộ phận thần bí học tụ hội bên trên đều có thể bán được bảy, tám vạn Felkin, thậm chí quý hơn, cái này không thể so với 'Phóng hỏa gia 'Nhóm, không ngừng mà chết đi, lại không ngừng mà có người tấn thăng, mỗi một vị 'Âm Mưu Gia 'Đều hiểu bảo vệ tốt tự thân tầm quan trọng, cũng không còn một lần lại một lần xúc động, đồng thời bắt đầu nghiêm ngặt khống chế tương ứng danh sách ma dược phối phương tiết ra ngoài."

Tại Trier, thường thấy nhất ma dược phối phương chính là "Thợ săn "Đường tắt danh sách 9 đến danh sách 7.

Không đợi Lumian trả lời, Gardner. Martin cười cười nói:

"Nếu như ngươi có thể điều tra ra Sauron gia tộc suy bại bí mật, dù cho không phải toàn bộ, chỉ là một bộ phận, ta cũng sẽ trực tiếp cho ngươi 'Âm Mưu Gia 'Ma dược làm ban thưởng.

"Ngươi nếu là bức thiết tăng lên chính mình, không hi vọng chờ lâu như vậy, làm 'Thiết Huyết Thập Tự hội thành viên chính thức, ngươi có tư cách lấy 6 vạn Felkin giá ưu đãi mua được 'Âm Mưu Gia ' ma dược phối phương."

"Không có vấn đề."Lumian không chút do dự đáp ứng xuống, "Ta ngày mai mang 6 vạn Felkin tới."

Hắn nguyên bản định chính là nếu như Gardner. Martin không cho, liền hỏi một chút tiên sinh K cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ có hay không.

"Ngươi thật có 6 vạn Felkin a?"Gardner. Martin nở nụ cười.

Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động, cố ý nói ra:

"Vừa vặn có, ta trước đó giúp khách sạn Coq Doré một cái khách trọ từ khu l’Observatoire phố Ancienne vũ trường "Bal Brise" muốn về 10 vạn tiền nợ, điểm hơn một nửa."

Hắn tổng cộng cầm tới chính là 5 vạn Felkin tiền mặt cùng giá trị 3 vạn Felkin hoàng kim, trả mượn Franca 2. 5 vạn về sau, còn lại 5. 5 vạn, tăng thêm nguyên bản 1000 hoàng kim,1000 tiền mặt cùng 4000 Felkin còn thừa kinh phí, có 6. 1 vạn Felkin lưu động tính tài sản.

"Vũ trường "Bal Brise". . . . ."Gardner. Martin lặp lại lên cái danh từ này, biểu cảm dần dần ngưng trọng lên, "Kia bút tiền nợ thật là từ vũ trường "Bal Brise" phải trở về sao?"

Rất hiển nhiên, vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan "Biết một chút vũ trường "Bal Brise" đặc thù.

Lumian thản nhiên gật đầu: "Đúng thế."

Hắn giúp Fitz muốn về tiền nợ sự tình, phòng khiêu vũ Bal Brise đảng Savoie thành viên hoặc nhiều hoặc ít đều biết, căn bản lừa không được Gardner. Martin, cho nên vừa rồi quyết định nói thẳng ra, đem vây quanh chính mình phát sinh sự tình phẩm loại quấy đục, lừa dối "Thiết Huyết Thập Tự hội "Hoài nghi phương hướng.

Hơn nữa, còn có thể nhờ vào đó dọa một cái Gardner. Martin! Gardner. Martin đánh giá đến Lumian, hướng cửa sổ sát đất phương hướng lặng yên dời một bước.

Cách mấy giây, hắn giống như tò mò hỏi:

"Ngươi chưa nghe nói qua vũ trường "Bal Brise" vấn đề?"

"Nghe nói."Lumian nở nụ cười.

Lúc này, nếu là hắn có một mai đơn phiến kính mắt, có thể sẽ nhịn không được hướng mắt phải trong hốc mắt mang, sau đó thưởng thức Gardner. Martin đặc sắc biểu tình biến hóa cùng theo bản năng các loại phản ứng.

Dừng một chút, Lumian mới tiếp tục nói ra:

"Ta đón lấy cái kia ủy thác về sau, cố ý điều tra nhà kia vũ trường, phát hiện nó phi thường không đơn giản, đã có bối cảnh, lại rất nguy hiểm, thế là quyết định từ bỏ, kết quả, kia trời ta truy tung một cái cừu nhân đi ngang qua lúc, chỉ là nháy mắt liền thấy vũ trường "Bal Brise" cổng thủ vệ quỷ dị biến mất một cái, mà trên lầu cửa sổ đằng sau, lão bản của bọn hắn Timmons liền cùng đã mất đi linh hồn một dạng.

"Ta cảm thấy đây là cơ hội, liền thử vào trong đòi dưới nợ, ai biết, dĩ nhiên thành công!"

Lumian một bên nói một bên hướng phía trước cất bước, thành khẩn hỏi:

"Trưởng quan", này lại không có cái gì tai hoạ ngầm a?"Gardner. Martin không để lại dấu vết lại dời một bước, cười nói ra:

"Trước mắt xem ra không có, ngươi sau đó nhiều chú ý một chút tự thân có hay không dị thường."

Lumian thuận thế đưa ra nghi ngờ của mình:

"Trưởng quan', ta cảm giác không đúng lắm a, trong khoảng thời gian này ta chung quanh làm sao phát sinh nhiều chuyện như vậy? Cái này có ta chủ động đi làm, cũng có bị động tìm đến, chẳng lẽ ta thật sự là loại kia sẽ mang đến tai hoạ người, hoặc là, ta gần nhất vận mệnh là bôn tẩu ứng phó, bận rộn mỏi mệt?"

Gardner. Martin thật sâu nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói ra:

"Có lẽ, đây chính là 'Thợ săn 'Tất nhiên sẽ kinh lịch vận mệnh."

Đợi đến Lumian rời đi, Gardner. Martin đưa ánh mắt về phía mặt bên.

Nơi đó có phiến mật cửa mở ra, đi tới giống gấu đói "Giám sát "Olson.

"Thế nào?"Gardner. Martin mở miệng hỏi. Olson hơi nhếch miệng nói:

"Hắn đối ngươi an bài không phải quá chịu phục, cái này cũng bình thường, hắn còn nói không lên đặc biệt trung thành, tạm thời không có cách nào trở thành ngươi đoàn đội một viên."

Gardner. Martin như có điều suy nghĩ cải biến chủ đề:

"Trên người hắn tai hoạ so với chúng ta bất cứ người nào biểu hiện được đều muốn rõ ràng, chẳng lẽ hắn càng phù hợp?"

Olson im lặng mấy giây nói: "Nhìn nhìn lại đi."

Lumian phản hồi khu Chợ thời điểm, Franca đang ngồi ở thị trấn Trocadéro quán cà phê Red House bên trong, nhìn xem đối diện chanh hồng tóc dài như thác nước vải giống như rủ xuống Bronce. Sauron nói:

"Các ngươi lúc nào thẩm tra xong a?"

Bronce. Sauron không có trực tiếp trả lời, nhìn qua tóc đen mắt màu nâu Franca, suy tư nói ra:

"Chúng ta phát hiện hư hư thực thực 'Hội Bliss 'Thành viên người."

. . . .
Chương 153: Kẻ tình nghi

Hiệu suất còn không sai sao, bị nhắc nhở sau rất nhanh liền phát hiện vấn đề, tìm được manh mối. . . . . Không tự mình đi nghiệm chứng cùng xác nhận, trực tiếp nói cho ta, là muốn lợi dụng chuyện này làm sau cùng thẩm tra? Khó trách không trả lời ta lúc nào có thể thẩm tra xong vấn đề. . . . Franca suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đại khái hiểu Bronce, Sauron cùng nàng đại biểu Ma Nữ giáo phái chân thực ý đồ.

Nàng vừa thưởng thức đối diện ma nữ dung mạo và khí chất , vừa cười hỏi lại:

"Chỉ là nghi ngờ sao?"

Đây là tại nói cho đối phương biết, nói đến kỹ càng một chút.

Bronce. Sauron lũng xuống màu đỏ cam tóc dài, biểu cảm hơi có chút âm trầm nói ra:

"Từ ngươi nơi này biết 'Hội Bliss 'Tại tiếp xúc sung sướng tiệc tùng người tham dự về sau, ta ngay tại quan sát các bằng hữu của ta, phát hiện hai cái hành vi có chút dị thường thành viên.

"Bên trong đó một cái là một lần nữa thích nam nhân, có tình nhân, bắt đầu bài xích tham gia tiệc tùng nữ tính sung sướng, một cái thì là quen biết mới nữ tính, bị nàng dụ hoặc đến trên giường, sinh ra phản bội chúng ta cảm giác tội lỗi."

Các bằng hữu? Các bạn gái! Franca nhịn không được oán thầm một câu.

Nàng cười mỉm hỏi:

Loading...
"Các ngươi hoài nghi ai là 'Hội Bliss ' thành viên?"

"Vị kia nữ tính." Bronce. Laszlo vẫn như cũ một bộ khí tràng ám trầm biểu hiện, "Nàng chủ động nghe ngóng sung sướng tiệc tùng sự tình, cũng nói cho Adela không cần thiết áy náy, mỗi người đều có tự chủ chi phối thân thể, tự do hưởng thụ các loại dục vọng quyền lợi, không cần để ý người khác cái nhìn, xã hội đánh giá, đạo đức hạn chế cùng tông giáo ước thúc, nàng còn nói chỉ có chân chính thừa nhận nhân loại tự do ý chí, tự do thân thể, tự do dục vọng thần linh cùng giáo hội mới là đáng giá đi theo."

Tự do thân thể, tự do dục vọng. . . . Đúng là "Dục Vọng mẫu thụ "Các tín đồ phong cách. . . ." . Hội Bliss" hạch tâm thành viên không hổ là ưu tú "Diễn viên", có phong phú mà xuất sắc hí kịch tu dưỡng, lại đem phóng túng cùng sa đọa đóng gói đến tốt đẹp như vậy, đem dục vọng đồng đẳng với ý chí ẩn nấp thay thế đi lý trí, thanh tỉnh cùng suy nghĩ tầm quan trọng. . . . Franca ở trong lòng chậc chậc cảm khái.

Đối "Hoan Du ma nữ" tới nói, một bộ này kỳ thật cũng rất hữu dụng, chỉ cần nhân loại chung quanh tin tưởng cái này, nàng liền có thể tại trong ngắn hạn cho bọn họ mang đến cực hạn, xuất phát từ nội tâm tiếp nhận vui thích, để bọn họ trầm luân tại phóng túng hải dương, đến mức trường kỳ sẽ có dạng gì hậu quả, tạo thành dạng gì ảnh hưởng, đại bộ phận "Hoan Du ma nữ" cũng sẽ không thay những người kia cân nhắc, dù sao lúc kia các nàng đều tiêu hóa xong ma dược.

Nhưng Franca nhìn ra được, Bronce. Sauron có rõ ràng lòng ham chiếm hữu, cũng không hi vọng các bạn gái của nàng cùng sung sướng tiệc tùng người tham dự bên ngoài nhân loại lêu lổng.

"Là rất giống 'Hội Bliss" người."Franca đúng trọng tâm đánh giá một câu.

Bronce thần sắc có chút u ám nói bổ sung:

"Mà đổi thành bên ngoài cái kia tình nhân quan tâm chủ yếu là tiền tài, phòng ốc, yến hội, nghỉ phép cùng các loại xa xỉ phẩm, xem xét chính là loại kia nam tính gái điếm hạng sang, bọn họ rất hiểu nữ nhân, lại biết nói chuyện, bản sự cũng vẫn được."

"Ngươi định xử lý như thế nào?" Franca tò mò hỏi một câu.

Nàng cảm thấy cứ thế từ bỏ, chúc phúc bên trong đó một vị bạn gái tìm tới mới tình nhân không phải Bronce, Sauron phong cách, nhất là cái kia mới tình nhân còn rõ ràng không đáng tin cậy.

Bronce, Sauron do dự mấy giây nói:

"Ta cùng hắn đã gặp mặt nhìn ra được, hắn đối ta sinh ra không bình thường khát vọng, ta định cho hắn một bài học, để hắn trầm mê tại vui thích bên trong nhưng lại đụng vào không đến chân chính vui thích , chờ đến hắn thể xác tinh thần đều hoàn toàn thần phục tại ta, lại đem hắn vứt bỏ."

Wow. . . . . Không có lão sư dạy đều học xong một bộ này sao? Ngươi còn nhớ rõ chính mình vốn là hình dáng ra sao không? Franca mặt mày giãn ra, khó được tìm được có thể chế giễu đối tượng.

Bronce nhìn nàng một cái, mang theo châm chọc nói ra:

"Vỏn vẹn là ta phát hiện, xác nhận, ngươi liền có hai người nam tính tình người, một cái thành thục, một cái tuổi trẻ, rất biết hưởng thụ nha."

Nàng ngụ ý chính là ngươi có tư cách gì chế giễu ta? Ta chỉ là định cho người nam kia một chút vui thích, cũng sẽ không chân chính cùng hắn phát sinh quan hệ, mà ngươi, đã sớm quên đi chính mình giới tính, trằn trọc tại khác biệt nam nhân trên giường! Thanh danh của ta có một nửa là bị Ciel tên kia tổn hại! Franca không có thẹn quá hoá giận, mỉm cười nói ra:

"Ta chỉ là đem cái này cho rằng một đoạn đặc biệt thể nghiệm.

"Đều biến thành nữ nhân, sao có thể không thể nghiệm dưới hoàn toàn khác với dĩ vãng cảm thụ đâu? Hiện tại không thử , chờ đến tương lai, liền không có cơ hội, chẳng lẽ ngươi không muốn biến trở về nguyên bản dáng vẻ, không biết nên làm sao biến trở về đi?"

Nàng đây là tại ám chỉ tự mình biết tương ứng thần bí học tri thức, vì sau đó nói ra tiềm phục tại đảng Savoie mục đích thực sự làm nền.

Bronce há hốc mồm, nhất thời không biết làm sao phản bác Franca. Roland ngụy biện tà thuyết.

Franca tiếp tục nói ra:

"Nhân sinh chỉ có mấy chục năm, tại sao muốn đem chính mình gắt gao câu thúc tại một cái rất nhỏ phạm vi bên trong đâu? Chỉ cần không phóng túng, không trầm mê, từ đầu đến cuối nhớ kỹ chính mình là ai, trước mắt chỉ là thể nghiệm một chút, vậy tại sao không xem thêm nhìn khác biệt địa phương phong cảnh đâu?"

Giảng đến nơi đây, Franca bỗng nhiên có chỗ hiểu ra:

Vui thích không chỉ có là cho người khác vui thích, cũng là để cho mình vui thích!

Đây chính là ta thứ một đầu đóng vai quy tắc à. . . . Khó trách ta gần nhất trong khoảng thời gian này tiêu hóa tốc độ một điểm không chậm, thậm chí được xưng tụng nhanh. . . . . Đều gọi "Vui thích", chính mình còn nhăn nhăn nhó nhó tính là gì vui thích? Franca cảm thấy mừng rỡ thầm nghĩ.

Bronce im lặng mấy giây nói:

"Tâm tình của ngươi vượt qua ta tưởng tượng, nhưng lấy dạng này nội tâm thái độ, mặc kệ là cử hành nghi thức, tấn thăng thống khổ', vẫn là thể nghiệm thống khổ, ban cho thống khổ, đều sẽ vô cùng khó khăn."

"Ta hiện tại chỉ cân nhắc vui thích ' sự tình, "Thống khổ" đến tương lai lại phiền não." Franca không nhiều lắm để ý hồi đáp.

Cái này tiêu hóa sự tình không có mấy tháng, hơn nửa năm, thậm chí thời gian dài hơn căn bản không giải quyết được, cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì?

Bronce đưa mắt nhìn Franca mấy giây, đã bản năng bài xích lại có chút hâm mộ.

Nàng cũng không phải hướng tới, mà là nàng tiếp xúc đến các ma nữ, mặc kệ là danh sách tương đối cao, vẫn là mới vừa uống xong "Nữ vu "Ma dược không bao lâu, đều khuyết thiếu loại này thản nhiên cùng tươi đẹp, đều có các vặn vẹo, xoắn xuýt cùng thống khổ, thậm chí còn có gần như điên cuồng.

Bronce không có lại tiếp tục thảo luận người lý niệm phương diện sự tình, đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Adela là tại một lần triển lãm tranh bên trên nhận biết vị kia nghi ngờ hội Bliss 'Thành viên, đối phương tự xưng Theresa, đến từ đã từng gia đình quý tộc, hiện tại là một người bán tranh.

"Ta điều tra qua, thân phận của nàng cùng tính danh đều là thật, nhưng cũng không thuộc về nàng, nói cách khác, có cái chân chính người bán tranh Theresa, nàng tại đóng giả nàng, cũng tân trang qua dung mạo, có vẻ càng có mị lực.

"Này phù hợp ngươi nói ' "Diễn viên" đặc điểm, Adela cùng nàng, cùng nàng tiếp xúc thân mật lúc, cũng thể nghiệm được bệnh nhân nghiện tình dục năng lực.

"Ta trước đó thử qua theo dõi nàng, nhưng cố kỵ quá nhiều, bị quăng rơi mất.

"Đêm nay, Adela cùng nàng sẽ có một lần hẹn hò." Franca yên tĩnh nghe xong, như có điều suy nghĩ hỏi lại nước:

"Adela hiện tại có thể tin tưởng sao?" Bronce biểu cảm vặn vẹo một chút nói: "Có thể tin tưởng."

Franca không có đến hỏi chi tiết, cố ý nhắc nhở:

"Kia nàng đêm nay cùng Theresa lúc ước hẹn, có thể hay không biểu hiện ra dị thường? Nàng đối mặt thế nhưng là một "Diễn viên '.

"Có lẽ, nàng cần một vị 'Bác sĩ tâm lý 'Hoặc là lợi hại hơn người xem 'Đường tắt phi phàm giả đến cho nàng chút 'Ám chỉ 'Hoặc là 'Thôi miên", cái này có trợ giúp nàng bảo trì bình thường trạng thái, không đến mức để Theresa hoài nghi.

"Nếu như ngươi trong lúc vội vã tìm không thấy, ta có thể giới thiệu một vị, nhưng cần trả tiền."

Bronce thần sắc hòa hoãn xuống tới, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Kinh nghiệm của ngươi quả nhiên so ta phong phú."

Cảm thán xong, nàng nhếch miệng, cười hỏi: "Vị kia 'Bác sĩ tâm lý 'Cũng là nam sao?" Franca ngơ ngác một chút nói: "Đúng."

Uy, trong lòng của ngươi, ta đến cùng là cái gì hình tượng a!

Hai người đều ăn ý không có đàm khóa chặt Theresa giả về sau, từ phương nào xử lý đến tiếp sau vấn đề, tựa hồ đây là một kiện sớm đã có câu trả lời sự tình.

Buổi tối bảy giờ, khu la Maison d'Opéra, phòng hòa nhạc Delan bên ngoài.

Mặc màu sáng váy váy Franca kéo Lumian cánh tay, hướng cửa lớn đi đến.

Hai người đều lợi dụng "Lời nói dối" làm dung mạo cùng thân cao bên trên điều chỉnh, không cần lo lắng bị khả năng người quen một chút nhận ra.

Khoảng cách bọn họ bảy tám mét địa phương, ngay tại tiến vào phòng hòa nhạc kia đôi nữ sĩ thì là hành động lần này mục tiêu.

Bên trong đó, căn phòng đỏ tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự Adela giữ lại màu vàng nhạt tóc dài cùng mỏng lại bên trong quyển tóc cắt ngang trán, khuôn mặt thoa phấn, đôi mắt lam nhạt, cái mũi ngạo nghễ ưỡn lên, tướng mạo coi như không tệ, còn kia danh họa thương Theresa màu nâu tóc dài như là gợn sóng, không có làm bất kỳ tân trang, màu nâu sẫm đôi mắt hướng hai bên nhìn tới nhìn lui lúc, hào quang tràn đầy, chiếu sáng rạng rỡ.

Vị này nghi ngờ "Hội Bliss" thành viên nữ sĩ chỉnh thể ngũ quan lệch cứng rắn, không đủ nhu hòa, lại tự có loại kỳ dị vũ mị.

Lumian cùng Franca tiến vào toà này không lớn phòng hòa nhạc, tìm tới vị trí của mình về sau, cấp tốc liền khóa chặt Theresa cùng Adela ở đâu khu vực, tự nhiên từ sau hướng phía trước đánh giá vài lần.

Gặp Adela cùng Theresa kề cùng một chỗ, cử chỉ thân mật, Franca thấy say sưa ngon lành.

Nói ra thật xấu hổ, nàng mặc dù một mực tuyên bố mình thích chính là nữ tính, nhưng không coi là nhiều kinh nghiệm toàn bộ tập trung ở "Đùa cợt" Gardner. Martin cái khác tình nhân bên trên từ bên cạnh thưởng thức số lần cũng ít đến đáng thương.

"Chú ý một chút." Lumian thở dài, nhắc nhở một câu.

Franca xem thường nói ra:

"Làm người Trier, thái độ như vậy mới bình thường, ngươi xem một chút chung quanh những cái kia, không phải cũng tại quang minh chính đại nhìn?"

Lumian "A" một tiếng, không có lại khuyên can.

Hắn cùng Franca mục tiêu trước mắt không phải theo dõi, mà là quan sát, tại chân chính trước khi động thủ, đại khái xác nhận mục tiêu tình huống, là cần thiết bài tập.

Một cái "Thợ săn" nếu là đem mai phục, tập kích biến thành tao ngộ chiến, đây tuyệt đối là không hợp cách.

Lumian hiện tại hi vọng nhất đạt được tin tức là Theresa đại khái ở đâu cái danh sách —— nàng mặc kệ là danh sách 7 "Diễn viên", vẫn là danh sách 6 "Người được vinh danh", Lumian đều có thể cam đoan tại tập kích tình huống dưới nhẹ nhõm giải quyết, nhưng đối phương nếu như thuộc về nào đó cái cây "Đọa Lạc Thụ Tinh", sinh mệnh trạng thái có cải biến, "Hanh Cáp chi thuật" hiệu quả liền chưa chắc có tốt như vậy.

Mặc dù Franca đề nghị dùng "Ma kính xem bói" đến giải quyết phương diện này tình báo sưu tập, nhưng Lumian vẫn là hi vọng tận mắt xem xét, "Dục Vọng mẫu thụ" đường tắt tương ứng danh sách dục vọng là không che giấu được!

. . . .
Chương 154: Tầm quan trọng của tình báo

Âm nhạc hội đúng hạn bắt đầu, Theresa cùng Adela điểm ra, chuyên tâm thưởng thức lên hòa âm đội diễn tấu.

Tại Trier, đám dân thành phố đối nghệ thuật vẫn là có rất lớn nhiệt tình cùng đầy đủ tôn trọng, "Tại thế nghệ thuật gia tác phẩm triển lãm hội" tổ chức trong lúc đó, mỗi ngày tham quan đợt người so với trước mấy cái trường hành hình nhìn tử hình người cộng lại còn nhiều.

Franca tiếc nuối thu hồi ánh mắt, nửa khép bên trên con mắt, lắng nghe lên phảng phất ban đêm bình trên hồ lăn tăn ánh trăng chương nhạc.

Lumian không có tiếp thụ qua lĩnh vực này dạy bảo, đối âm nhạc nhận biết chỉ có ba loại, một là Aurore ngẫu nhiên ngâm nga từ khúc cùng những người chăn cừu tiếng địch, hai là quán rượu cũ, thôn Cordu quảng trường, phòng khiêu vũ Bal Brise cái này địa phương hoặc tràn ngập hạ lưu từ ngữ hoặc tiết tấu mười phần ca khúc, ba là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội lớn Thánh lễ lúc thánh vịnh nhưng giờ này khắc này, hắn vẫn là bị dàn nhạc diễn tấu ảnh hưởng, tâm tình dần dần lắng đọng, tựa hồ nhìn thấy ngủ say trong bóng đêm thôn Cordu cùng cao nguyên đồng cỏ.

Như thế ban đêm, quần tinh tô điểm, an bình tĩnh mịch. Lumian không có hoàn toàn đắm chìm nhập âm nhạc bên trong, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng đánh giá giả mạo thành người bán tranh Theresa vị nữ sĩ kia, quan sát nhất cử nhất động của nàng.

Theresa giả tựa hồ phi thường cảm tính, tại trữ tình lúc bi thương, tại hợp tấu lúc kích động, cả người hoàn toàn đi theo âm nhạc biến hóa đang hiện ra khác biệt trạng thái.

Cái này khiến Lumian không biết nàng là quá mức thích âm nhạc, rất dễ dàng bị đánh động, vẫn là ham muốn biểu diễn phi thường tràn đầy, nhất định phải hiện ra chút gì.

Nếu như là cái sau, kia Lumian có thể sơ bộ phán đoán Theresa giả chỉ là danh sách 7 "Diễn viên", bởi vì lấy hắn đối "Dục Vọng mẫu thụ" ban ân đường tắt lý giải, các phi phàm giả rời đi tương ứng danh sách về sau, liền sẽ không lại bị cái kia danh sách đại biểu dục vọng ảnh hưởng đến loại này tương đối khoa trương trình độ, đương nhiên, so người bình thường vẫn là phải mãnh liệt một điểm.

Thời gian cực nhanh, ba bộ hòa âm bị diễn tấu ra tới, đến cuối cùng, vị kia nhạc trưởng quay người, cúi đầu, hành lễ, đối tất cả người xem nói:

Loading...
"Vừa rồi cái cuối cùng chương nhạc gọi 'Cô gái tại dưới ánh trăng', ta muốn mời ở đây xinh đẹp nhất nữ sĩ lên đài, để chúng ta cả chi dàn nhạc may mắn cùng nàng chụp ảnh chung một lần, làm tốt đẹp nhất kỷ niệm."

Nghe đến đó, Franca vội vàng cúi đầu xuống. Nàng cũng không muốn được tuyển chọn, gặp tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Này lại để nàng cảm giác có chút xấu hổ.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là quá lo lắng, dùng "Lời nói dối" điều chỉnh qua dung mạo cùng thân cao nàng hiện tại chỉ có thể coi là bình thường không có gì lạ, có chút mị lực, dù sao "Hoan Du ma nữ" theo dõi mục tiêu trở ngại lớn nhất chính là thật xinh đẹp, quá có mị lực, quá làm cho người chú mục, nếu như không "Ẩn thân" hoặc là giấu vào cái bóng, rất dễ dàng liền bị phát hiện.

Tương tự thỉnh cầu tại Trier không tính là gì quá ly kỳ sự tình, ở đây mấy vị nữ tính đều có chút kích động.

Đối với các nàng tới nói, nếu quả thật có thể được tuyển chọn, là đối với nàng nhóm dung mạo và khí chất rất lớn tán thành.

Lumian ánh mắt quét qua các nàng, cũng tự nhiên quét qua Adela cùng Theresa giả.

Cái trước rõ ràng có chút chờ mong, cái sau thân thể thì xuất hiện khác thường căng cứng, ẩn ẩn run rẩy lên, phảng phất nguyên nhân chính là nội tâm mãnh liệt khát vọng mà kích động cùng khẩn trương.

Lumian thấy thế, khóe miệng có chút câu lên, đối Theresa giả tình huống có đại khái lý giải.

Kỳ vọng được công nhận dục vọng là "Dục Vọng mẫu thụ" ban ân đường tắt danh sách 6 "Người được vinh danh" hạch tâm dục vọng một trong!

Cho nên, Theresa giả hẳn là danh sách 6 "Người được vinh danh", còn chưa tới danh sách 5 "Đọa Lạc Thụ Tinh", nếu không nàng kỳ vọng được công nhận dục vọng sẽ không như thế không cách nào áp chế.

Mà cái này mời xinh đẹp nhất nữ sĩ lên đài chụp ảnh chung hoạt động tự nhiên không phải trùng hợp mang tới, là Lumian trực tiếp "Tài trợ".

Biết Theresa giả cùng Adela ước hẹn giai đoạn thứ nhất là nghe âm nhạc hội về sau, hắn tìm tới phòng hòa nhạc Delan, biết rõ buổi tối đem muốn diễn tấu danh mục ca khúc là cái gì, sau đó căn cứ cuối cùng cái kia chương nhạc danh xưng thiết kế như vậy một cái cùng Trier phong cách khiết cùng quá trình, cũng ý đồ mua được cái kia dàn nhạc.

Cuối cùng có thể thuyết phục vị kia nhạc trưởng, không vỏn vẹn là bởi vì bỏ ra Franca 1000 Felkin, hơn nữa còn ở chỗ Lumian viện cái rất tốt lý do:

Đây là đối một vị nào đó nữ sĩ lấy lòng, là chỉ cầu trả giá không nói đền ơn không lưu tính danh lãng mạn.

"Lãng mạn" rất có thể đả động này mấy nghệ thuật gia tại Trier.

Có như vậy một cái hoạt động, Lumian một cách tự nhiên liền "Kiểm trắc" ra Theresa giả phải chăng chứa vượt quá tiêu chuẩn ham muốn đạt được thành tựu.

Một cái tốt "Thợ săn" không thể chỉ chờ đợi thời cơ, còn muốn hiểu được sáng tạo thời cơ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nắm giữ lấy đầy đủ tình báo, nếu không không có cách nào có tính nhắm vào thiết kế hoặc là rất dễ dàng liền bị người phát giác.

Vị kia nhạc trưởng nhìn quanh một vòng, chọn lựa hắn cho rằng xinh đẹp nhất vị nữ sĩ kia.

Hắn tin tưởng đó cũng là buổi chiều người trẻ tuổi kia hâm mộ đối tượng.

Đẹp như vậy nữ tính cũng không thấy nhiều!

Xám đậm đôi mắt sáng tỏ bên trong mang theo chút ưu thương, tóc đen chỉnh tề co lại nữ tính đi tới dàn nhạc bên cạnh, Theresa giả thì một chút xụi lơ tại chỗ ngồi bên trên, khó mà che giấu thất vọng của mình, tiếc nuối cùng phẫn uất.

"Không biết nên ngươi xưng hô như thế nào?" Nhạc trưởng hỏi thăm tới bên cạnh thân vị kia mặc màu đen cung đình váy dài nữ sĩ.

Vị nữ sĩ kia tiếng nói nhu hòa dễ nghe hồi đáp: "Clarisse."

Franca thưởng thức mà nhìn xem vị nữ sĩ này, cảm thấy nàng có loại đặc biệt mị lực, nhưng lại không thể nói là cái gì mị lực.

Đợi đến âm nhạc hội kết thúc Lumian cùng Franca không có theo dõi Adela cùng Theresa giả, đi thẳng tới khu Triumph mai Neal phố số 25 nhà trọ 502 gian phòng.

Đây là tại tiền giấy năng lực dưới tạm thời bỏ trống phòng cho thuê, đối diện số 23 kiến trúc 401 gian phòng chính là Adela chuyên môn dùng để yêu đương vụng trộm nơi chốn.

Nàng đêm nay cũng đem mang Theresa giả về tới đây.

Lấy Lumian cùng Franca siêu phàm thị lực, khoảng cách này hoàn toàn không đủ để ngăn cản bọn họ thấy rõ ràng mục tiêu gian phòng tình huống, bọn họ trước mắt chuyện quan trọng nhất là ẩn tàng tốt tự thân, không đang dòm ngó đồng thời bị Theresa giả phát hiện.

Hai người sát bên trốn cái bóng không bao lâu, đối diện số 23 nhà trọ 401 gian phòng cửa sổ phát sáng lên, mấy ngọn khí ga đèn trên tường để phòng khách một chút tràn ngập quang minh.

Ngay sau đó Lumian trông thấy Theresa giả cùng Adela kích hôn tới gần cửa sổ thủy tinh.

Các nàng đã không nỡ tách ra lại muốn kéo lên màn cửa."Rất chuyên chú nha." Lumian cười trêu ghẹo một câu.

Franca không có trả lời hắn, hô hấp trở nên nặng một chút.

"Chuẩn bị sẵn sàng." Lumian xác nhận tốt Theresa giả lực chú ý đều tại nàng vị kia bạn gái trên thân về sau, thấp giọng nhắc nhở Franca một câu.

Franca nhẹ nhàng gật đầu, tạp âm như thường hồi đáp:

"Được rồi."

Nhiệm vụ của nàng chủ yếu là phòng bị ngoài ý muốn.

Lumian không có lại do dự, trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn trong quần áo u quang sáng lên, mang theo hắn biến mất tại số 25 kiến trúc cái bóng bên trong.

Đối diện gian kia trong căn hộ, Adela cùng Theresa giả quấn quýt lấy nhau, nắm kéo màn cửa, ý đồ đem cửa sổ thủy tinh che khuất.

Lumian thân ảnh trong nháy mắt phác hoạ sau lưng Theresa giả hai mét chỗ, mặt hướng ánh mắt mê ly khuôn mặt ửng hồng Adela.

Adela ánh mắt ngưng tụ, con ngươi phóng đại, không thể tin được bên trong phòng của mình lại đột nhiên toát ra một cái tóc vàng mắt xanh, vóc dáng cao gầy nam nhân xa lạ.

Cái này trong nháy mắt, nàng cảm giác mình đang nằm mơ, thân thể cảm thụ cùng tinh thần rút ra tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian trùng điệp "Hừ" một tiếng.

Hai đạo bạch quang từ trong lỗ mũi hắn nhảy lên ra, rơi vào Theresa giả trên thân, liên lụy Adela.

Hai vị này nữ tính đồng thời nhắm mắt lại, hôn mê đi,

Lumian tiến lên mấy bước, kịp thời tiếp nhận Theresa giả, sau đó giơ lên tay phải, ba bổ vào đối phương sau tai.

Thần bí học hôn mê kèm theo vật lý học hôn mê!

Làm xong chuyện này, Lumian mới đưa Theresa giả ném đến trên mặt thảm, cùng mê man Adela cách một đoạn cự ly.

Hắn lập tức ngồi xổm tên kia nghi ngờ "Người được vinh danh" nữ sĩ bên người, lục lọi váy áo của nàng cùng xách tay, tìm ra một đống bình bình lọ lọ.

Hơi chút phân biệt, đối "Hội Bliss" thường dùng mấy loại bí dược đã hết sức quen thuộc hắn lấy ra một bình thuốc mê, vặn ra cái nắp, tiến đến Theresa giả chóp mũi, để nàng ngửi mười mấy giây đồng hồ.

Tận đến giờ phút này, Lumian mới thở phào nhẹ nhõm, thu hồi kia bình thuốc mê, không còn lo lắng Theresa giả lại đột nhiên tỉnh dậy.

Hắn đứng dậy, đi đến vải mành còn chưa hoàn toàn khép lại cửa sổ thủy tinh trước, hướng đối diện kiến trúc lầu năm dựng lên cái ngón cái ngón trỏ vòng thành hình tròn, mặt khác ba cây đầu ngón tay tự nhiên giãn ra thủ thế.

Đây là nói cho Franca, hành động rất thành công, mục tiêu đã bị khống chế lại, có thể đến đây , đợi lát nữa nói không chừng phải dùng bên trên "Ma kính xem bói" .

Kéo tốt màn cửa, Lumian quay người nhìn qua hôn mê Theresa giả, im ắng cảm khái một câu:

"Tình báo rất trọng yếu a. . . . ." Năng lực phối hợp cũng giống như thế.

Nếu không phải đại khái nắm giữ "Diễn viên" đường tắt danh sách 9 đến danh sách 5 danh xưng cùng đặc điểm, rõ ràng bọn nó phân biệt đối ứng cái gì dục vọng, ở vào trạng thái gì, Lumian khẳng định không dám mạo hiểm như vậy, cũng liền không cách nào tại trong hai, ba hơi thở giải quyết chiến đấu.

Mà "Người ký hợp đồng" ba cái năng lực, nếu như chọn lựa cùng phối hợp không được khá, sẽ giống thôn Cordu phế tích bên trong quái vật giác hút đồng dạng, bị danh sách 9 "Thợ săn "Nhẹ nhõm săn giết, nếu là dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Xứng "Hanh Cáp chi thuật", đối mặt một ít danh sách 5, cũng không phải không có lực đánh một trận, chỉ là bền bỉ tính sẽ rất chênh lệch.

.. .. ..

Lumian chờ đợi Franca tới thời điểm, Adela căn này nhà trọ sát vách.

Bronce. Sauron giấu ở trong bóng tối, một bên lắng nghe sau tường tình huống, một bên nhìn qua đối diện kiến trúc.

Nàng đã nghe được Adela cùng Theresa giả phản hồi nhà trọ thanh âm cùng màn cửa bị kéo lên động tĩnh, trong đầu tựa hồ đã có thể hiển hiện tương ứng hình tượng.

Cái này khiến nàng hết sức dày vò, có loại chủ động đem tình nhân đưa đến tình địch trong ngực biệt khuất cùng thống khổ.

Mặc dù nàng biết đây là một cái bẫy, biết hành động như vậy không phải là không có ý nghĩa, mà tình nhân và tình địch đã sớm tiếp xúc thân mật qua nhiều lần, nhưng vẫn là dị thường lo âu và lo nghĩ, thỉnh thoảng nghe đến một chút thanh âm đều sẽ để nàng tưởng tượng ra khác biệt tràng cảnh.

Cái này khiến nàng đứng không thoải mái, dựa vào tường cũng không đúng kình.

Nhìn qua Franca cùng nàng tuổi trẻ tình nhân ẩn tàng đối diện nhà trọ, gặp nơi đó không có thay đổi gì, Bronce. Sauron nhịn không được oán trách lên:

"Làm sao còn chưa động thủ?"

. . . .
Chương 155: Beatrice

Franca kết thúc tiềm ẩn, im ắng mở ra Adela gian kia nhà trọ cửa phòng lúc, một chút liền trông thấy tóc vàng mắt xanh cao gầy bộ dáng Lumian chính ngồi xổm ở hôn mê Adela bên người, dùng ướt sũng khăn mặt dùng sức lau gương mặt của đối phương.

"Ngươi tại, làm cái gì?"Franca đè ép tiếng nói nghi hoặc hỏi.

Mục tiêu không hẳn là cái kia đóng giả thành người bán tranh Theresa "Hội Bliss "Thành viên sao?

Lumian cười cười nói:

"Ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Nếu 'Diễn viên 'Có thể đóng vai bất luận kẻ nào, kia Theresa giả cùng Adela thành lập được quan hệ thân mật về sau, hoàn toàn có thể khống chế lại vị này bạn gái, chính mình đóng giả thành nàng, trà trộn vào quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng.

"Từ tất cả mọi người quen thuộc Adela đến truyền lại 'Hội Bliss lý niệm cùng ẩn tàng Tà Thần tín ngưỡng, khẳng định so mới gia nhập thành viên càng có sức thuyết phục, càng có thể thủ tín cho người khác."

Nói đến đây, Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn nhà trọ phòng ngủ, dùng giảng khủng bố ẩn dụ giọng điệu nói:

"Có lẽ, ở chỗ này một góc nào đó, liền cất giấu chân chính Adela, lấy thi thể trạng thái."

Loading...
Franca không tự giác tưởng tượng dưới cảnh tượng như vậy, im ắng hít vào một hơi.

Nàng lập tức hếch lưng eo, tự nhủ: "Cố sự này không tệ, quay đầu giảng cho Jenna nghe."

Lẩm bẩm xong, nàng không có làm ra động tĩnh gì đóng cửa phòng , vừa tới gần Lumian , vừa phản bác lên hắn hoài nghi:

"Bronce, Sauron hẳn là Hoan Du ma nữ", không đến nỗi ngay cả chính mình bạn gái là thật là giả đều nhận không ra a? Hơn nữa, nàng còn thẩm vấn qua Adela, cũng biết diễn viên 'Đại khái có cái gì năng lực."

Lúc này, Lumian đã "Giúp "Hôn mê Adela gỡ xong trang, xác nhận hình dạng mặc dù có nhất định biến hóa, nhưng vẫn là bản nhân.

Hắn thấp giọng cười nói:

"Dựa theo sự miêu tả của ngươi, ta kỳ thật không quá tin tưởng Bronce. Sauron phán đoán, nàng tại siêu phàm lĩnh vực kinh nghiệm rõ ràng ít hơn ngươi, nhưng nếu sau lưng nàng có Ma Nữ giáo phái, hiện tại lại làm qua phân biệt, kia thẩm vấn kết quả vẫn là có thể tin."

Lumian không còn quan tâm Adela, chỉ vào điệp gia "Hanh Cáp chi thuật", vật lý học hôn mê cùng "Hội Bliss "Thuốc mê Theresa giả, đối Franca nói:

"Dùng 'Ma kính xem bói 'Cuối cùng xác nhận dưới nàng có phải hay không 'Hội Bliss ' hạch tâm thành viên."

Mặc dù tại âm nhạc hội lúc, Lumian căn cứ Theresa giả biểu hiện đã cơ bản phán định nàng là "Hội Bliss " hạch tâm thành viên nhưng bọn họ không có một đường đi theo cùng giám sát, mà là sớm đến mục đích chờ, vạn nhất đối phương nửa đường phát giác không đúng, biến thành người khác đâu?

Từ hiện tại cái này Theresa giả trên người có cùng loại với "Thuốc nói thật " "Hội Bliss "Đặc chế bí dược đến xem, nàng cùng "Hội Bliss "Khẳng định cũng có quan hệ, nhưng là có hay không làm hạch tâm thành viên, vậy liền không được biết rồi.

Đáp án của vấn đề này đem quyết định Lumian đợi lát nữa phương thức xử lý.

Adela căn này nhà trọ sát vách.

Bronce. Sauron vẫn còn ở giám sát động tĩnh, nhưng nàng chỉ nghe được loáng thoáng, mơ mơ hồ hồ đối thoại, không có phát hiện tình huống khác.

Adela cùng cái kia Theresa giả dự định trước trò chuyện sẽ trời, uống chút rượu đỏ? Mặc dù như vậy không đủ kích tình, nhưng vẫn rất có tư tưởng. . . . . Bronce. Sauron lại một lần nhìn về phía đối diện kia kiến trúc tòa nhà, ở trong lòng thúc giục lên Franca. Roland cùng nàng tình nhân, hi vọng bọn họ không cần chờ đến Theresa giả hoàn toàn đắm chìm ở dục vọng sau lại phát động tập kích.

.. .. ..

Adela nhà trọ trong phòng khách.

Franca nâng lên tay phải, nhanh chóng ngưng ra một thanh óng ánh sáng long lanh băng chế mảnh chùy, tại Theresa giả trên tay nhẹ nhàng đâm một cái, dẫn xuất một chút máu tươi.

Theresa giả bản năng rúc về phía sau xuống cánh tay, nhưng vẫn không có đột phá tam trọng hôn mê hạn chế tỉnh lại.

Franca đem những cái kia máu tươi bôi lên tại một chiếc gương bên trên, dự định lấy bọn nó làm môi giới cùng tế phẩm, hỏi thăm một vị đến từ Minh giới tồn tại, hi vọng thu hoạch được liên quan tới linh đặc biệt tính nhận ra.

Hoàn thành tất cả trước mặt công tác về sau, Franca cầm lấy kia cái gương, dùng tiếng Hermes tụng niệm nói:

"Bồi hồi tại Minh giới cái bóng, có thể giao lưu thân mật sinh vật, vĩnh viễn không chết đi đặc biệt chi nhãn. . . ."

Nhuộm máu tươi tấm gương mặt ngoài bỗng nhiên nổi lên mấy phần âm lục, trắng bệch thủy quang từng đợt dập dờn.

Đợi đến chú văn tụng niệm hoàn tất, Franca cung kính hỏi:

"Máu tươi chủ nhân là người bán tranh Theresa sao?"

"Không phải."Một đạo phảng phất thừa nhận vô tận thời gian ăn mòn đạm mạc thanh âm từ trong gương truyền ra.

Franca đưa ra vấn đề thứ hai:

"Máu tươi chủ nhân là Trier 'Hội Bliss " hạch tâm thành viên sao?"

Kia thanh âm đạm mạc dần dần biến mất: "Đúng thế."

Franca không có nhắc lại hỏi, bởi vì vị này tồn tại mỗi lần chỉ trả lời hai vấn đề.

Nàng nhìn xem trắng bệch thủy quang nhanh chóng hướng bên trong thu liễm, nhìn xem tấm gương mặt ngoài máu tươi quỷ dị thấm vào trong, biến mất không thấy gì nữa.

Franca lúc này mới nghiêng đi đầu, đối Lumian nói: "Là 'Hội Bliss ' hạch tâm thành viên."

Lumian khẽ thở dài nói:

"Đáng tiếc a, ta sẽ không cái kia cắt bỏ não thùy trán giải phẫu, Anthony. Reid cũng còn không phải 'Thôi Miên sư', chỉ có thể trực tiếp thông linh."

Sử dụng "Thuốc nói thật "Không có nghĩa là tỉnh lại Theresa giả sẽ không phản kháng, lấy nàng tín ngưỡng tình huống cùng năng lực đặc điểm, đến lúc đó tránh không được có trận chiến đấu kịch liệt, đại khái suất vẫn là sẽ không thể tránh khỏi đưa nàng giết chết, đã như vậy, vậy không bằng hiện tại liền làm.

Lumian một bên nói một bên ngồi xổm xuống, tay phải bốc cháy lên xích hồng hỏa diễm.

Kia một cỗ hỏa diễm nhanh chóng quấn quýt lấy nhau, cấp tốc tụ hợp biến bạch.

Theo Lumian dùng tay phải tại Theresa giả bên ngoài thân nhẹ nhàng nhấn một cái, kia trắng lóa hỏa đoàn bỗng nhiên hư không tiêu thất. Ầm ầm!

Theresa giả trong cơ thể truyền ra trầm muộn tiếng nổ, cả người run rẩy mấy lần sau triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Trong quá trình này Franca một mực tại bận rộn chuẩn bị "Ma kính thông linh thuật ".

Mặc dù nàng có thể tại Theresa giả lúc hôn mê cưỡng ép thông linh, nhưng này không đủ an toàn, có khả năng sẽ đối với tinh thần của nàng cùng tâm linh mang đến một chút phiền toái không cần thiết, mà trọng yếu hơn là, mục tiêu tín ngưỡng vẫn là Tà Thần, ý vị này một cái không tốt liền có bị ô nhiễm phong hiểm.

.. .. ..

Adela căn này nhà trọ sát vách.

Giấu ở cái bóng bên trong Bronce. Laszlo đã nhận ra vi diệu ba động.

Dùng tới năng lực? Bắt đầu sao? Bronce, Sauron không biết bây giờ biến hóa là Theresa giả bắt đầu sử dụng "Dục Vọng mẫu thụ "Đường tắt năng lực đến tán tỉnh, vẫn là Franca. Roland cùng nàng tình nhân đã chui vào mục tiêu địa điểm, chuẩn bị động thủ.

Không chần chờ, một thân màu đen trang phục thợ săn Bronce. Sauron vô thanh vô tức đẩy ra cửa sổ, dọc theo cái bóng bò lên ra ngoài, leo lên tại tường ngoài bên trên, hướng Adela nhà trọ chậm chạp dựa sát vào.

.. ..

Franca hoàn thành "Ma kính thông linh thuật", trông thấy u ám thâm thúy mặt kính thủy quang lưu động, "Chiếu "Ra một trương tú lệ vũ mị nhưng tái nhợt thảm đạm gương mặt.

"Ngươi tên là gì?"Franca trực tiếp hỏi, dùng đơn giản nhất vấn đề khảo thí "Ma kính thông linh thuật " hiệu quả.

Theresa giả tiếng nói hư ảo phiêu hốt hồi đáp: "Ta là Beatrice. Incourt."

"Thân phận chân thật của ngươi là cái gì?"Franca tiếp tục hỏi.

Beatrice, Incourt biểu cảm khô khan nói ra:

"Ta kinh doanh một nhà rượu hành lang, kia đến bản thân chết đi trượng phu."

Franca lúc này mới đem vấn đề đạo nhập quan khóa bộ phận: "Ngươi là 'Hội Bliss ' hạch tâm thành viên sao?"

"Đúng." Beatrice. Incourt gật đầu liên tục động tác này cũng không quá rõ ràng.

Franca không có đến hỏi "Hội Bliss " tín ngưỡng tình huống cùng gần nhất có hay không thần dụ, mặc dù nàng không giống sợ hãi "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Sợ hãi như vậy "Dục Vọng mẫu thụ "Vị này Tà Thần liên thông linh cũng không dám, nhưng nàng đối phong hiểm vẫn là có đầy đủ nhận biết, biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi, cái gì là an toàn cái gì khả năng mang đến ô nhiễm.

Nàng châm chước dưới nói:

"Ngươi biết Lumian. Lee hoặc là Ciel. Dubois sao?"

Beatrice mờ mịt ngây ngốc trả lời vấn đề này: "Không biết."

Không biết. . . Dự thính Lumian nhướn lông mày.

"Hội Bliss " hạch tâm các thành viên cũng không biết Susanna. Mattise cuối cùng kế hoạch là cái gì?

Franca đồng dạng kinh ngạc, nhíu mày một cái nói:

"Susanna. Mattise trước khi chết đến khu Chợ muốn làm cái gì?"

Beatrice. Incourt nhẹ nhàng nói ra:

"Nàng muốn tỉnh lại vĩ đại thần thụ, để nó bộ rễ tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier, để nó tán cây dài nhập Ngụy Thần nhóm quốc gia."

"Nàng có nói muốn làm sao tỉnh lại sao?"Franca truy vấn.

Beatrice. Incourt tiếng nói càng ngày càng lạnh, biểu cảm càng ngày càng đờ đẫn:

"Không nói."

Các nàng thật không rõ ràng Susanna. Mattise muốn đem ta bắt lấy, hiến tế cho "Dục Vọng mẫu thụ "? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, thấp giọng nói với Franca ra một cái tên:

"Maipú. Meyer."

Franca ngầm hiểu, hỏi thăm tới trong kính chi linh: "Maipú. Meyer ở đâu?"

Maipú. Meyer là rạp hát Ancienne Cage à Pigeons tiền nhiệm quản lý, Susanna. Mattise  nhân tình cùng tín nhiệm nhất thủ hạ.

Beatrice dùng càng lúc càng giống người chết thanh âm hồi đáp:

"Ta không rõ ràng, hắn là nam tính, bị chúng ta chán ghét cùng xa lánh."

Nghe đến đó, Lumian có chỗ hiểu ra, đại khái biết rõ nguyên nhân:

"Ám Ảnh chi thụ "Trong chuyện này, đã trở thành ác linh Susanna. Mattise  vô luận lựa chọn, vẫn là hành vi đều phi thường cực đoan, không có hướng "Hội Bliss "Cái khác hạch tâm thành viên thông báo qua chi tiết tình huống cùng cụ thể tiến độ, chỉ có nàng lệ thuộc trực tiếp Maipú. Meyer cùng Charlotte. Calvino bọn người mới biết được hoàn chỉnh kế hoạch.

Đợi đến Susanna. Mattise cùng Charlotte. Calvino tử vong, dựa vào cái trước mới có thể trở thành "Hội Bliss "Hạch tâm thành viên Maipú. Meyer nhận xa lánh, tao ngộ chèn ép, cũng không có đem liên quan vấn đề cáo tri những người khác.

Cái này ngẫm lại cũng bình thường, lấy "Dục vọng "Làm hạch tâm tổ chức bí ẩn, khẳng định sẽ dục vọng chảy ngang, minh tranh ám đấu, mà Maipú. Meyer cái này nam nhân tại tôn trọng nữ tính yêu nữ tính hạch tâm quần thể bên trong là một chút có thể thấy được dị loại.

Franca suy tư mấy giây, đem vừa rồi vấn đề đổi cái thuyết pháp:

"Maipú. Meyer gần nhất có tính toán gì?"

Beatrice gương mặt tái nhợt hiện lục, liền cứng ngắc biểu cảm cũng không có:

"Trước mấy tuần, Maipú. Meyer nói hắn muốn lẻn về khu Chợ, làm một việc, sau đó, ta không còn có gặp qua hắn."

Lẻn về khu Chợ làm một việc? Lumian cùng Franca đồng thời trong lòng giật mình.

. . . .
Chương 156: Tế ti mới

Maipú. Meyer quay về khu Chợ làm cái gì?

Vấn đề này không phân tuần tự xuất hiện tại Lumian cùng Franca não hải, bọn họ đều ngửi được nguy hiểm ẩn náu mùi.

Chẳng lẽ Maipú. Meyer là thật tâm thích Susanna. Mattise, muốn báo thù cho nàng?

Có thể coi là như vậy, đem chân chính "Hung thủ" cùng ẩn tàng bí mật đều nói cho "Hội Bliss" cái khác hạch tâm thành viên, mới là tốt nhất báo thù phương pháp a!

Không phát động cùng dựa vào toàn bộ tổ chức lực lượng, chỉ dựa vào lực lượng cá nhân, sẽ chỉ gián tiếp đến giúp Lumian cừu nhân này!

Nhìn qua khuôn mặt thanh bạch hai mắt trống rỗng Beatrice, Lumian thử nghiệm thay vào Maipú. Meyer, từ góc độ của hắn để suy nghĩ làm như thế lý do:

"Maipú. Meyer là danh sách 6 'Người được vinh danh", có khó mà ngăn chặn tìm kiếm người khác khẳng định dục vọng, có mãnh liệt ham muốn đạt được thành tựu. . . .

"Tại bị 'Hội Bliss 'Cái khác hạch tâm thành viên bài xích cùng xa lánh tình huống dưới, hắn xác thực có một mình làm ra trọng đại cống hiến, ý đồ chân chính đạt được công nhận động cơ. . . . .

"Mặc dù hắn đem "Ám Ảnh chi thụ 'Liên quan sự tình đều nói cho Beatrice mấy người cũng xem như cống hiến, nhưng tuyệt đối so ra kém đơn thương độc mã đền bù trước đó khuyết điểm, trình độ lớn nhất lấy lòng "Dục Vọng mẫu thụ đủ phân lượng, cái sau càng có thể để cho hắn thu hoạch được tán thành. . . .

Loading...
"Đối với người bình thường tới nói, rất khó lý giải loại này kỳ cục phân cao thấp ý nghĩ, nhưng phát sinh ở 'Người được vinh danh 'Trên thân liền không có gì lạ. . . .

"Hiện tại vấn đề là, Maipú. Meyer đến tột cùng muốn làm cái gì đến thu hoạch được tán thành?

"Tìm ta báo thù? Mặc dù chính diện chiến đấu hắn không có gì hi vọng, nhưng núp trong bóng tối, thời khắc mấu chốt đột nhiên ban cho ảnh hưởng, làm ra một kích trí mạng, vẫn có thể thiết thiết thực thực uy hiếp được ta, dù sao ta đã không có thế thân năng lực, cường độ thân thể cùng người bình thường so sánh cũng không có phát sinh chất biến, một thanh súng lục liền có thể đem ta xử lý.

"Thế nhưng là, Maipú. Meyer hẳn là từ Susanna. Mattise nơi đó nghe nói ta không ít chuyện, đại khái suất biết trong cơ thể ta phong ấn Thiên Sứ, hắn không sợ ta tử vong sau đó ô nhiễm bộc phát, lôi kéo hắn chôn cùng sao?

"Nếu là hắn chết rồi, còn thế nào thỏa mãn thu hoạch được công nhận dục vọng?

"Có lẽ, hắn chỉ là nghĩ đến chính mình kéo lấy như vậy một cái cường đại cừu nhân cùng chết đi, để 'Hội Bliss 'Thành viên khác đã rung động, lại bội phục, xuất phát từ nội tâm hối hận, liền bản thân cao trào đến rơi lệ, sau đó bị dục vọng khu sử đi chết?

"Bằng không hắn cũng nghĩ tới một lần cùng loại Susanna. Mattise hiến tế? Ừm. Thu hoạch được "Dục Vọng mẫu thụ tán thành là cao cấp hơn càng đáng giá theo đuổi tán thành.

"Thế nhưng là, 'Ám Ảnh chi thụ 'Thụ trọng thương, không có một đoạn thời gian rất dài khôi phục không được, hắn làm sao hiến tế?"

Lumian càng nghĩ đều phân tích không rõ ràng Maipú, Meyer kế hoạch cùng muốn làm sự tình, chỉ có thể mơ hồ nắm chắc đến động cơ của hắn.

Nhưng bất kể như thế nào, Lumian vừa nghĩ tới người đi trên đường, phụ cận khách trọ, phòng khiêu vũ người tiêu dùng cùng khắp nơi có thể thấy được người bán hàng rong bên trong rất có thể cất giấu một đôi băng lãnh hai mắt, vừa nghĩ tới chung quanh người quen sẽ bất tri bất giác bị Maipú. Meyer thay thế đi, liền một trận bực bội cùng ngang ngược, hận không thể lập tức đem tên kia "Diễn viên" bắt tới.

Trên người hắn khế ước, vật phẩm, lạc ấn mặt trái hiệu quả chồng chất lên nhau vẫn là để tâm tình của hắn không bằng đoạn thời gian trước ổn định như vậy.

Franca không có đi làm quá nhiều suy nghĩ, mặc dù "Ma kính thông linh thuật "So với bình thường "Thông linh thuật" duy trì đến thời gian muốn dài không ít, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô hạn, vẫn như cũ có lấy phút làm đơn vị hạn chế, nàng cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở sau đó tùy thời có thể lấy làm phân tích bên trên.

Nàng tiếp tục hỏi thăm tới Beatrice. Incourt:

"Tại 'Hội Bliss tất cả thành viên bên trong, Maipú. Meyer cùng ai quan hệ tốt nhất?"

Beatrice thanh âm càng thêm hư ảo:

"Hắn cùng tại khu Chợ thành viên quan hệ tốt nhất, nhưng này chút không phải chết rồi, chính là bị bắt."

Thật đúng là bị bài xích đến kịch liệt a. . . . Franca không ôm cái gì hi vọng thử hỏi:

"Hội Bliss 'Bên trong ai có khả năng nhất biết Maipú. Meyer hành tung cùng kế hoạch?"

Beatrice âm u đầy tử khí nói ra:

"Không có người, liền mới Đại Tế Ti đều không rõ ràng." Franca đành phải cải biến vấn đề:

"Ai là tân nhiệm Đại Tế Ti."

Beatrice đôi mắt trống rỗng đến làm người ta sợ hãi hồi đáp: "Là Sybel."

"Nàng thân phận thật là cái gì?" Franca truy vấn.

Beatrice hiện lên ở tấm gương mặt ngoài gương mặt so vừa mới lại trong suốt không ít:

"Ta không biết, nàng là về sau mới gia nhập, lúc kia chúng ta đã không phải là đơn thuần nữ tính yêu nữ tính tổ chức, giữa lẫn nhau bắt đầu chú ý ẩn tàng nguyên bản thân phận.

"Sybel hiện tại khả năng vẫn là một diễn viên hài kịch."

... . .

Adela nhà trọ tường ngoài bên trên.

Bronce. Sauron giống như một con màu đen cự hình nhện, lẳng lặng leo lên ở nơi đó.

Nàng xuyên thấu qua màn cửa chỉ nhìn thấy hai đạo cách xa nhau không xa bóng đen, mà bên tai nghe được thanh âm so vừa rồi còn mơ hồ còn xa xôi, chỉ mơ hồ có thể phân biệt ra được đều là giọng nữ.

Adela cùng Theresa giả vẫn còn ở nói chuyện phiếm? Không đúng, khoảng cách này dưới, lấy "Thích khách" thính lực, dù cho cách đóng lại cửa sổ thủy tinh cùng thật dày vải mành, ta cũng có thể nghe được rõ ràng. . . . Bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào? Bronce Sauron càng thêm lo âu và hiếu kì, thử nghiệm đem "Vô hình tơ nhện" từ cửa sổ trong khe hở dọc theo vào trong.

.. .. ..

"Ma kính thông linh thuật" đến cực hạn, Franca lý trí kết thúc duy trì, nhìn xem Beatrice, Incourt thân ảnh biến mất tại tấm gương mặt ngoài.

Nàng không phải quá thất vọng, bởi vì nàng đã nắm giữ "Hội Bliss "Mấy vị hạch tâm thành viên hiện thực tin tức cùng các nàng mỗi tuần tụ hội thời gian, địa điểm, phương thức.

Nhưng giống như không cần thiết tự mình truy tung a, các nàng đều không rõ ràng Ciel vấn đề, dù cho "Hoa Hồng học phái "Tìm được các nàng, cũng hỏi không ra cái gì tin tức hữu dụng. . . . Franca nghiêng đầu nhìn Lumian một chút, thu hồi tấm gương, giải trừ "Linh tính chi tường" .

Trong tiếng gió ô ô, hai người đồng thời phát giác được cửa sổ có dị động, có nghi ngờ nhân loại bóng đen.

—— "Linh tính chi tường" cách ly động tĩnh, giảm bớt quấy nhiễu đồng thời cũng ảnh hưởng tới bọn họ đối cảnh vật chung quanh cảm ứng cùng giám sát.

Franca thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, Lumian thì bên cạnh thứ mấy bước, tránh đi cửa sổ chính diện.

Bọn họ không có lập tức triển khai công kích, là bởi vì bọn họ mơ hồ đoán được phía ngoài là ai.

Tiếng ồn ào bên trong, lặng lẽ đem cửa sổ cạy mở Bronce trông thấy vải mành "Tự hành" hướng hai bên rút đi, chính mình thân ảnh bỗng nhiên bại lộ.

Nàng vừa muốn làm ra phản ứng, liền nhìn thấy Franca. Roland đêm nay ngụy trang thành gương mặt kia.

Hai người bốn mắt đụng vào nhau, có như vậy mười mấy giây trầm mặc.

Rốt cục, Bronce lấy lại tinh thần lo lắng hỏi: "Adela đâu?"

"Ngủ mê man."Franca chỉ xuống tới gần cửa sổ thảm.

Bronce đánh giá bạn gái vài lần, lại hơi liếc nhìn không nhúc nhích Theresa giả, lần nữa đưa ra vấn đề: "Giải quyết sao?"

"Giải quyết." Franca tâm bình khí hòa hồi đáp.

Linh đều thông xong!

Bronce ánh mắt tại Franca cùng nơi hẻo lánh Lumian trên thân vừa đi vừa về di động mấy lần, vừa lại kinh ngạc lại nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Các ngươi lúc nào động thủ?"

Tại màn cửa vẫn chưa hoàn toàn kéo lên thời điểm. . . . Franca vốn định trả lời như vậy, nhưng cảm giác được này lại bại lộ Ciel cùng mình một chút phương thức chiến đấu, lại vội vàng đổi giọng, cười nói ra:

"Ngươi đoán."

Bronce. Sauron hồi tưởng lại vừa mới cảm ứng được đủ loại yếu ớt động tĩnh, lại không có phát hiện rõ ràng chiến đấu vết tích. Cái này khiến nàng càng thêm kinh ngạc:

Cái này hoang dại lớn lên ma nữ cùng nàng tuổi trẻ tình nhân càng như thế lợi hại?

Càng nhiều kinh lịch càng tạp thu hoạch thật như vậy hữu dụng?

Cảm thụ được ghen ghét mang tới thống khổ, Bronce nhảy vào gian phòng, đóng cửa sổ lại.

Hoàn toàn không lo lắng bị chúng ta công kích. . . . . Là nàng kinh nghiệm quá ít, vẫn là đối ma nữ các loại thế thân vô cùng tin tưởng, hoặc là, có khác ỷ vào? Lumian mắt lạnh nhìn, không có đi phản ứng.

Franca thì cười nói:

"Chúng ta hỏi một chút tình báo bao quát 'Hội Bliss 'Đương nhiệm Đại Tế Ti cùng bộ phận hạch tâm thành viên. . .

Nàng đem chính mình từ Beatrice nơi đó lấy được tin tức đều nói một lần.

Bronce càng nghe càng là ngạc nhiên.

Bọn họ dĩ nhiên hỏi nhiều như vậy tình báo? Đây sẽ tiêu phí thời gian dài a!

Bọn họ đến tột cùng là lúc nào động thủ, lại dùng bao lâu thời gian giải quyết chiến đấu?

Cũng không thể Theresa giả tiến gian phòng, khẽ dựa gần cửa sổ, liền bị đột nhiên tập kích, ba giải quyết a?

Dựa theo trước đó quan sát được đủ loại biểu hiện, vị này "Hội Bliss" thành viên hẳn là tương đương với danh sách 6 "Người được vinh danh", cùng mình cùng Franca. Roland cấp độ tương đương, cao hơn nghi ngờ danh sách 7 "Phóng hỏa gia" Ciel. Dubois a!

Franca không có để ý Bronce phản ứng, phối hợp sau khi nói xong nói:

"Thật cao hứng nói cho ngươi, vấn đề của chúng ta so dự đoán đến đơn giản, đã được đến giải quyết, sau đó là vấn đề của các ngươi, ha ha, để mắt tới quán cà phê Red House cũng không chỉ là Beatrice một cái "Hội Bliss 'Hạch tâm thành viên."

Nàng nói như vậy là hi vọng Ma Nữ giáo phái "Tiếp nhận "là" hội Bliss" còn thừa thành viên thanh trừ hành động.

"Ngươi đang xúi giục ta?" Bronce nhạy cảm hỏi lại. Franca cười mỉm hồi đáp:

"Không, chỉ là nhắc nhở."

Các nàng đối thoại thời điểm, Lumian về tới Beatrice bên cạnh thi thể, ngồi xổm xuống, làm lên càng tỉ mỉ tìm tòi.

Lần này, hắn tìm ra giá trị 1500 Felkin tiền mặt cùng đồng vàng, tìm ra một trương chỉnh tề chồng chất tờ giấy.

Lumian mở ra tờ giấy, trông thấy phía trên dùng tiếng Entis viết:

"Trong ba ngày, đến lữ xá lấy đi bộ kia họa."

Lữ xá. . . . . Cái gì lữ xá? Cái gì họa? Đây là cái kia chân chính người bán tranh Theresa đạt thành một vụ giao dịch, nhưng biên nhận rơi xuống đóng giả người trên tay? Chân chính Theresa hiện tại ở nơi nào. . . Vừa mới quên hỏi vấn đề về phương diện này. . . . . Lumian nhìn qua trong tay tờ giấy, trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Hắn đứng dậy, chuẩn bị hỏi một chút Bronce, Sauron có biết hay không chân chính Theresa tình cảnh như thế nào, mà Bronce mặc dù biết Franca đang xúi giục chính mình, nhưng cũng không thể không thừa nhận đối phương nói rất có đạo lý.

Nàng cúi đầu nhìn về phía Adela, ý đồ làm tỉnh lại vị này bạn gái.

Đúng lúc này ba người đồng thời dừng động tác lại, đưa ánh mắt về phía Beatrice. Incourt thi thể.

Nơi đó tia sáng tựa hồ ảm đạm một điểm, cỗ thi thể kia phảng phất có biến hóa vi diệu nào đó.

. . . .
Chương 157: Phi phàm sự vật

Beatrice. Incourt mặc dù đã tử vong, nhưng nàng trên thân lại tựa hồ như có đồ vật gì sống lại, chậm rãi tràn đầy ra bên ngoài, như vô hình Hơi Nước giống như hướng lên hiện lên, muốn bốc lên đến vô tận xa xa cái nào đó u ám chỗ.

Cái này mang đến chung quanh tia sáng ảm đạm, để nhà trọ trần nhà bày biện ra kỳ dị hư ảo cảm giác, Lumian, Franca cùng Bronce đồng thời sinh ra một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm.

Đây không phải nói thật có ánh mắt bắn ra đến trên người bọn họ, càng giống là cả tòa trong kiến trúc chỉ có ba người bọn họ tồn tại, lại không bất luận cái gì cách trở, thế là không trung ánh trăng ửng đỏ không thể tránh khỏi đem bọn họ soi ra tới.

Bịch, bịch, Lumian nhịp tim đột nhiên tăng nhanh.

Am hiểu xem bói hai vị ma nữ càng là có mãnh liệt, trực giác nguy hiểm dự cảm.

Bộp một tiếng, Beatrice, Incourt trên mặt đầu tiên là toát ra một nửa trong suốt bọng máu, tiếp lấy tại bọng máu bên trong mọc ra màu nâu màu nâu, có cây cối cảm nhận lựu thể.

Lựu thể phá phao mà ra, nhuộm huyết sắc mủ dịch, ướt sũng, sền sệt.

Cái này. . . . Lumian con ngươi cấp tốc phóng đại, đối loại tình huống này xuất hiện khuyết thiếu đầy đủ đoán trước.

Hắn giết chết "Hội Bliss "Thành viên cũng không phải một cái hai cái, trước đó cũng không phải không có ở thi thể của bọn hắn bên cạnh đợi qua thời gian lâu như vậy, nhưng này đều không có gì dị biến, chết liền triệt để kết thúc, làm sao để chung quanh phun trào lên làm cho người bất an, không biết bắt nguồn từ nơi nào, khó nói lên lời mạch nước ngầm.

Loading...
Mặc dù không rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, nhưng Lumian vẫn là cấp tốc có đối sách.

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn mơ mơ hồ hồ, hư hư ảo ảo trần nhà, nhìn một chút có yếu ớt động tĩnh truyền đến vách tường, dự định một bước phóng ra, nắm lên Beatrice thi thể, trực tiếp "Truyền tống "Đến đã từng đi qua quặng mỏ Albert.

Càng đến gần kỷ đệ tứ cái kia lòng đất Trier, càng là nguy hiểm có đủ loại ô nhiễm vật cùng mất khống chế nhân tố tiềm ẩn, dù cho lại thêm như vậy một bộ muốn dị biến thi thể, cũng sẽ không có lớn vấn đề bộc phát.

Nơi đó bản thân liền là vấn đề tập hợp thể!

Đến lúc đó, Lumian ném một cái dưới Beatrice thi thể, liền sẽ lần thứ ba sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua", phản hồi mặt đất, rời xa nguy hiểm.

Hắn tại rất ngắn thời gian bên trong nghĩ kỹ phương án, quyết định lúc Franca cũng bản năng hướng mọc ra viên thứ hai cây cối lựu thể Beatrice thi thể mở ra bộ pháp.

Tay phải của nàng mò về váy váy túi nhỏ, muốn cầm ra kia mặt trong lòng đất "Nhặt được " cổ kính.

Chiếc cổ kính kia liên tiếp một cái đã kỳ quái lại nguy hiểm thế giới trong kính, có thể nếm thử đem xuất hiện không biết dị biến Beatrice thi thể nhét vào, để nguy hiểm đối kháng nguy hiểm!

Này lại vì tiến thêm một bước xử lý tranh thủ đến đầy đủ thời gian, cuối cùng mặc kệ là "Dục Vọng mẫu thụ " chết đi tín đồ chiến thắng, vẫn là kỳ quái thế giới trong kính nuốt lấy ô nhiễm, "Vuốt lên " dị hoá, đều không cách nào lại ảnh hưởng Franca, ảnh hưởng ở trận nhân loại cùng chung quanh khách trọ.

So với bọn họ, rõ ràng khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm Bronce. Sauron phản ứng đầu tiên là dùng hắc diễm đốt cháy thi thể còn sót lại linh tính, dùng băng sương đông kết mới vừa ngoi đầu lên dị biến, dùng nhất "Ma nữ " phương thức gián đoạn tình huống chuyển biến xấu.

Đúng lúc này, Lumian cùng Franca đám người cảm giác chung quanh tia sáng lại ảm đạm không ít, tựa như đã mất đi không trung Hồng Nguyệt chiếu rọi, chỉ còn lại mấy ngọn khí ga đèn trên tường ánh sáng.

Vô ý thức ở giữa, Lumian nghiêng đầu nhìn phía cửa sổ, phát hiện nơi đó pha lê đen nhánh ảm đạm, không còn trong suốt, từ câu thông trong ngoài "Con đường "Biến thành phong bế nơi đây vách tường.

Mà cơ hồ là đồng thời, Beatrice trên thân chậm rãi hướng bên trên bốc hơi sự vật vô hình tựa hồ lạc mất phương hướng, tìm không thấy thông hướng vô tận nơi xa u ám chỗ con đường, chỉ có thể ở nguyên địa bồi hồi, dần dần chìm xuống.

Bọn nó cùng một ít không biết sự vật thần bí liên hệ bởi vậy gián đoạn, mặc kệ là Lumian, Franca, vẫn là Bronce, đều bỗng nhiên đã mất đi bị xa xa "Nhìn chăm chú", bị ánh mắt "Chiếu rọi " run rẩy cảm giác.

Bịch, bịch, tim đập của bọn hắn tại hòa hoãn, bọn họ trông thấy Beatrice trên thi thể cây lựu đang nhanh chóng khô quắt, lại không lại có mới bọng máu toát ra.

Vây quanh cỗ thi thể này ảm đạm tùy theo khôi phục, chìm xuống sự vật vô hình bắt đầu bám vào tại Beatrice chỗ cổ kim cương dây chuyền mặt ngoài.

.. .. ..

Không trung ánh trăng ửng đỏ chiếu rọi xuống, phố Menil số 23 kia kiến trúc tòa nhà một mảnh hắc ám, tất cả cửa sổ cũng không có quang minh, cũng không có bóng người chiếu ra, tĩnh mịch âm trầm, phảng phất nhà ma.

Mà tại đối diện nhà trọ cái nào đó gian phòng bên trong, một con trắng noãn bàn tay chính nâng một mặt tạo hình kì lạ, khí chất cổ phác tấm gương.

Tấm gương này bị một đầu lại một đầu lẫn nhau quấn quanh hắc xà pho tượng vây quanh, mỗi một đầu "Rắn " đầu đều chỉ có cực lớn tinh hồng độc nhãn, khuyết thiếu miệng, cũng không có răng nanh.

Lúc này, tấm gương mặt ngoài trong suốt, soi sáng ra một tòa đèn đuốc sáng trưng kiến trúc.

Kiến trúc này mỗi một tầng đều có cửa sổ lộ ra khí ga đèn trên tường ánh sáng vàng nhạt, diễn ra một màn lại một màn gia đình hí kịch:

Lầu một lão gác cổng quất lấy tích lũy lên tàn thuốc, lưng tựa đại đường vách tường, hưởng thụ lấy ban đêm yên tĩnh; lầu hai vợ chồng ngồi trong phòng khách, một cái nhìn xem tiểu thuyết, một cái đem báo chí triển khai ở trước mắt; lầu ba cửa sổ nửa mở, một nửa trắng trợn nam tử quỷ quỷ túy túy nhìn về phía cổng, thời khắc chuẩn bị leo lên hướng xuống, nhảy đến bên đường. . .

Lầu bốn Lumian, Franca cùng Bronce chính nghi hoặc đánh giá chung quanh tình huống, một cái muốn sử dụng một loại nào đó năng lực, thử một lần có thể hay không rời đi "Hiện trường phát hiện án", một cái đem tay phải thăm dò vào túi nhỏ, không biết nghĩ móc ra cái gì, một cái thì phảng phất có suy đoán, kéo ra cùng hai người khác khoảng cách. . . .

Lại một con trắng noãn bàn tay duỗi với đến, ở chỗ này bị độc nhãn "Quái xà "Nhóm quấn quanh chen chúc kì lạ trên gương lau một chút.

Đột nhiên kia tòa nhà đèn đuốc sáng trưng kiến trúc biến mất tại tấm gương mặt ngoài, mà tĩnh mịch âm trầm phố Menil số 23 nhà trọ có một chiếc lại một chiếc ánh đèn sáng lên, có một đạo lại một đạo bóng người chiếu ra, có đủ loại thanh âm tấu vang, xa xa có thể nghe.

... . . .

Lumian sau khi nhìn quanh một vòng, phát hiện Adela nhà trọ đã hoàn toàn khôi phục bình thường, đã không còn bị u ám bóng đêm vây quanh, ánh trăng ửng đỏ khó mà chiếu nhập, cửa sổ thủy tinh biến thành hắc trầm vách tường dị thường.

Beatrice. Incourt thi thể triệt để yên tĩnh trở lại, kia khiến người ta run sợ cùng sợ hãi dị biến tựa như là một trận chỉ tồn tại ở trong cơn ác mộng ảo giác.

Tùy thời chuẩn bị nắm lấy Franca "Truyền tống "Rời đi Lumian chưa "Chờ "Đến khả năng tập kích, hơi yên lòng, nghiêng đầu nhìn Bronce. Sauron một chút:

Ma Nữ giáo phái quả nhiên không có khả năng chỉ phái như vậy một vị thiếu kinh nghiệm thành viên đến thẩm tra Franca. . . . .

Mới vừa rồi là bí mật quan sát cùng chủ đạo cục diện lợi hại ma nữ kịp thời xuất thủ, giúp chúng ta xử lý khả năng phát sinh dị biến?

Loại biểu hiện này, không giống như là bên trong danh sách phi phàm giả, một cái cao vị ma nữ, hoặc là có được thần tính vật phẩm danh sách 5 "Thống Khổ ma nữ "?

Khó trách Bronce dám thoải mái tiến đến, không lo lắng ta cùng Franca sẽ công kích nàng. . . .

Cũng không biết vị kia giấu ở âm thầm ma nữ có hay không trông thấy ta "Hanh Cáp chi thuật ". . . .

Franca đồng dạng nghĩ đến này mấy, đem ánh mắt từ cửa sổ thu hồi, quét qua Bronce. Sauron.

Nàng thản nhiên biểu hiện ra chính mình suy đoán, nhưng không làm hỏi thăm, cúi đầu nhìn về phía Beatrice thi thể, có chút hiếu kì lại có chút nghi hoặc nói ra:

"Cây kia dây chuyền giống như có chút biến hóa?"

Lumian cũng phát hiện điểm ấy, cảm thấy cây kia dây chuyền trong suốt kim cương mỗi một mặt đều phản xạ khí ga đèn trên tường ánh sáng, tránh được bản thân tâm hoảng ý loạn, miệng phát khô.

Đây là thành cùng loại "Đọa Lạc Thủy Ngân " phi phàm vũ khí? Trước đó mấy lần không có là bởi vì chưa xuất hiện dị biến, người ban ân ban ân không có bị ngăn cản, toàn bộ trở về mẫu thể? Lumian đại khái có suy đoán, đi đến bên cạnh thi thể, ngồi xổm xuống.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đưa tay đưa về phía cây kia dây chuyền, vừa mới chạm đến mặt ngoài, cũng cảm giác nhiều loại dục vọng dâng lên, cuồn cuộn lấy khó mà áp chế.

Lumian vội vàng thu hồi tay phải, lúc này mới thoát khỏi loại huyết mạch kia phẫn trương trạng thái.

Mang theo "Tra tấn "các loại vật phẩm thần kỳ, gánh vác lấy nhiều phần khế ước mặt trái hiệu quả hắn đã không thích hợp tiếp xúc cây kia có thể tỉnh lại thâm trầm nhất dục vọng dây chuyền.

"Ngươi tới."Lumian đứng lên, ra hiệu Franca xử lý.

Franca không có chối từ có chút mong đợi lấy xuống cái kia kim cương dây chuyền.

Hai người chưa lại dừng lại, cáo biệt Bronce, hướng khu Chợ phản hồi.

.. ..

Đại lộ la Marché.

Franca thành công giải quyết Beatrice, có hi vọng thông qua ma nữ nhóm thẩm tra, lại lấy được một kiện phải cùng "Hoan Du ma nữ "Năng lực tương đối phối hợp phi phàm sự vật, tâm tình tương đương không tệ, còn kém hừ bên trên một bài tiểu khúc để diễn tả tốt đẹp cảm giác.

Nàng nhìn trầm mặc không nói chỉ là đi đường Lumian một chút:

"Thế nào?"

"Ta tại nghĩ Maipú. Meyer tránh ở nơi nào. . . . ."Lumian dừng một chút, nghiêm mặt đề nghị, "Chúng ta bây giờ đi một chuyến lòng đất."

Franca đầu tiên là khẽ giật mình, chợt minh bạch Lumian ý nghĩ:

"Ngươi cảm thấy Maipú. Meyer sẽ trở lại Susanna. Mattise đã từng tế tự "Ám Ảnh chi thụ địa phương?"

"Có lẽ."Lumian cũng không xác định, chẳng qua là cảm thấy khả năng có một ít manh mối hoặc là vết tích lưu lại.

Cho là mình tại chiến lợi phẩm phân phối bên trên chiếm tiện nghi Franca không có thuyết phục, cùng Lumian cùng một chỗ lân cận từ đại lộ la Marché lối vào tiến vào dưới mặt đất Trier.

Mượn nhờ hỏa cầu chiếu sáng, hai người dọc theo cũng coi là quen biết con đường, thông qua được trước đó mai táng "Hội Bliss "Thành viên Rentas sụp đổ quặng mỏ cùng Jenna bị mê choáng địa phương, một đường xâm nhập lần gần nhất không dám đến gần tế đàn khu vực.

Nơi này đâu đâu cũng có bị bỏng vết tích, không có vật sống, không có ô trọc khí tức, tựa như tại mãnh liệt dưới ánh mặt trời bạo chiếu rất nhiều ngày, chỉ còn lại từng đống đến từ khác biệt sinh vật khô cạn bạch cốt.

Trong huyệt động bộ sụp đổ cùng nứt ra đã bị bùn đất hòn đá lấp bên trên, Lumian cẩn thận quan sát một trận, phát hiện quay chung quanh nguyên bản tế đàn vị trí chỗ ở có một ít tươi mới vết tích.

Bọn nó rõ ràng không thuộc về cùng là một người, đến từ khác biệt "Người tham quan ".

Nhìn qua này mấy vết tích, nhìn qua xâm nhập lòng đất lại bị lấp bên trên sụp đổ, Lumian trong đầu bỗng nhiên hiện ra "Ám Ảnh chi thụ", "Suối phu nhân Samaritan", "Thiết Huyết Thập Tự hội "Mưu đồ các loại phát sinh ở chính mình chung quanh đủ loại sự tình.

Bọn nó nhìn như nơi phát ra khác biệt, phân tán phức tạp, nhưng lại có một cái điểm giống nhau:

Bọn nó đều trực tiếp hoặc gián tiếp chỉ hướng lòng đất, chỉ hướng Trier dưới mặt đất ẩn tàng những cái kia lịch sử cùng nguy hiểm!

. . . .
Chương 158: Sự yên tĩnh khác thường

Franca cũng chú ý tới những cái kia dấu chân cùng vết tích,

Cẩn thận quan sát một trận nói:

"Gần nhất trong vòng hai tuần, cùng đi, chí ít bốn người

"Maipú. Meyer còn có đồng bọn?"

Lumian ngắm nhìn đã bị sơ bộ lấp bên trên sụp đổ, suy tư nói ra:

"Trọng yếu không phải có hay không đồng bọn, mà là bọn họ đến nơi đây làm cái gì?

"Nếu thật là Maipú. Meyer, mà không phải đi ngang qua hang động nhà thám hiểm đoàn đội, vậy hắn đã sớm biết nơi này bị phi phàm giả phía chính phủ phá hủy, không có bất luận cái gì có giá trị sự vật còn sót lại, gần nhất vì cái gì còn muốn cố ý dẫn người tới đây, tế điện sao?..

"Cũng không phải không có khả năng."Franca lầu bầu nói, "Vạn nhất hắn phát lấy được cái gì thành tựu hoành nguyện, đạt được 'Dục Vọng mẫu thụ 'Mới ban ân, thành "Đọa Lạc Thụ Tinh "Đâu?

"Kia lại gọi 'Tiểu thần tình yêu', khẳng định có tình yêu phương diện vặn vẹo dục vọng, tựa như Susanna. Mattise đối Charlie như thế, cho nên, Maipú. Meyer chuyên môn để tế điện chính mình chết đi tình yêu là phù hợp đường tắt đặc điểm."

Loading...
"Nhưng không cần thiết mang ba bốn người nhìn hắn biểu diễn a?"Lumian thu hồi ánh mắt, nhìn quanh lên bốn phía, "Có lẽ không phải cố ý, mà là đi ngang qua phụ cận, thuận tiện tới?"

Franca đại khái hiểu Lumian ý tứ:

"Ngươi muốn nói Maipú. Meyer cùng hắn đồng bọn thường xuyên đến khu Chợ lòng đất?"

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Ta hiện tại cảm giác Maipú. Meyer không phải là vì đối phó ta mới trở lại khu Chợ, hắn cuối cùng có lẽ sẽ báo thù, nhưng này chỉ là chuyện kết quả, mà không phải chuyện quá trình."

"Mục đích của bọn hắn là khu Chợ lòng đất một thứ gì đó?"Franca nhíu mày, "Nhưng 'Ám Ảnh chi thụ đều bị đả thương nặng a, nơi này còn có cái gì đặc thù? Cũng không thể kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào ngay tại khu Chợ lòng đất đi. ."

Nói đến đây, Franca im bặt mà dừng. Cái kia cũng không phải là không được!

Lumian đem tự mình biết khu Chợ tình huống cùng các loại lời đồn đại trong đầu nhanh chóng qua một lần, bỗng nhiên nhớ tới một việc:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ "Con rối "Người đưa tin rất chán ghét phòng khiêu vũ Bal Brise, nói nơi đó lòng đất đều là xương cũ!

Đây đại diện chỉ hướng khu Chợ dưới mặt đất một ít tình huống đặc biệt, hơn nữa kia chính đối phòng khiêu vũ Bal Brise chỗ kiến trúc, nghi ngờ cùng giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ có quan hệ.

Lumian lập tức đem cái suy đoán này nói cho Franca, sau đó truy tung những cái kia vết tích rời đi toà này bị phá hủy tế tự quặng mỏ.

"Thật là có vấn đề a. . . . . Cái này tốt biết rõ ràng, ngươi quay đầu lại triệu hoán vị kia Người đưa tin hỏi một chút."Franca một bên cảm thán khu Chợ phong thuỷ thật không tốt, một bên đi theo Lumian, vì hắn truy tung cung cấp thần bí học bên trên ủng hộ.

Hai người trong lòng đất mặc đến bước đi, cuối cùng vẫn mất dấu mục tiêu, bởi vì nghi ngờ Maipú. Meyer đội những người kia trải qua vài đoạn bị hang động nhà thám hiểm, buôn lậu súng đội cùng loại cây nấm đám dân thành phố rộng khắp biết được lại trường kỳ sử dụng đường hầm, vết tích tại hơn mười ngày thời gian ăn mòn dưới, bị kẻ đến sau triệt để che giấu.

Đỉnh lấy một đoàn xích hồng hỏa cầu Lumian dừng bước, nhìn qua phía trước đen thẫm quặng mỏ hồi lâu không nói gì, không biết suy nghĩ cái gì.

Franca đang muốn đề nghị rời đi, Lumian đột nhiên mở miệng:

"Ngươi có cảm giác hay không đến, khu Chợ gần nhất cái này hơn một tháng quá an tĩnh rồi?"

"Chỗ nào an tĩnh?"Franca vô ý thức phản bác."007 "Lão huynh nhưng hoàn toàn không cho là như vậy!

Lumian cân nhắc ngôn ngữ nói:

"Kia thay cái thuyết pháp, loại trừ chúng ta rước lấy siêu phàm vấn đề, khu Chợ tại thần bí học sự kiện bên trên, có phải hay không quá an tĩnh rồi?

"Không, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, những cái kia Tà Thần các tín đồ tại 'Ám Ảnh chi thụ "Bị trọng thương về sau, trở nên rất không sinh động!

"Ừm, không có cái mới thế lực tiến vào nuốt mất còn lại mấy cái cỡ nhỏ hắc bang, cùng đảng Savoie đối kháng, cũng không có nghi ngờ hiến tế vụ án, liền liền âm thầm truyền giáo, ta cũng chỉ đụng phải một cái lừa đảo của Bệnh giáo, vậy vẫn là người bình thường. . . . .

"Ám Ảnh chi thụ "Sự kiện về sau, Lumian cùng Franca chân chính gặp phải tín đồ Tà Thần chỉ có "Tội nhân "Tổ chức Guillaume. Bénet cùng "Hội Bliss " Beatrice. Incourt, nhưng đây là bọn họ căn cứ trước đó manh mối chủ động truy tung đến, cũng không tại khu Chợ.

Người sói của "Hoa Hồng học phái " miễn cưỡng tính một cái, nhưng này thuộc về "Ám Ảnh chi thụ "Sự kiện dư ba.

Ma Nữ giáo phái Bronce, Sauron chỉ có thể coi là nửa cái, bởi vì cái này tổ chức có đầy đủ lịch sử, tín ngưỡng cũng là thế giới này tà ác tồn tại, mà không phải ngoại lai Tà Thần. Franca ngơ ngác một chút:

"Cái này không nhiều bình thường sao? Tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn khẳng định phải bí ẩn làm việc, nếu là mỗi ngày bị loại người như ngươi gặp gỡ, bọn họ sớm đã bị diệt sạch!

"Ngươi nhìn, chúng ta trước đó liền không có phát hiện Maipú. Meyer quay về khu Chợ."

Nếu như đổi thành người khác, ngươi thuyết pháp hoàn toàn không có vấn đề, nhưng trên người của ta phong ấn một vị ngoại lai Tà Thần Thiên Sứ, căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ lý luận tụ hợp đống rác rưởi, ta lâu như vậy không có gặp gỡ gây sự tín đồ Tà Thần tất nhiên có không tầm thường nguyên nhân. . . . Termiboros trong khoảng thời gian này cũng an tĩnh quá phận. . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nói với Franca:

"Ngươi có thể đối ta dùng "Mộng cảnh xem bói', giúp ta nhớ tới một ít chuyện sao?"

"Không thể, có lẽ lợi hại 'Chiêm bặc gia "Có thể, nhưng ta không được."Franca lắc đầu, "Ngươi nghĩ hồi ức cái gì? Có thể mời Hela nữ sĩ hỗ trợ a, nàng hiện tại nhất định có thể chế tạo chân thực mộng cảnh."

Lumian chậm chạp gật đầu nói:

"Ta nghĩ nhớ lại một cái địa chỉ nơi đó ở nghi ngờ tín đồ Tà Thần, ta dự định tới đó thử xem, nhìn xem bọn họ có phải hay không cũng đã biến mất, tiềm ẩn, an tĩnh, ừm, tạm thời không cần làm phiền Hela 'Nữ sĩ, ta biết nên hỏi người nào."

Hắn đây là tại giả thuyết lớn mật trên cơ sở chuẩn bị chú ý chứng thực.

Franca gặp Lumian một bên nói một bên hướng trên mặt đất phản hồi, vội vàng truy vấn:

"Cái gì địa chỉ? Hỏi ai?"

"Đợi chút nữa lại nói, hiện tại đi trước khu NOEL phố Scotch Broom."Lumian cũng không quay đầu lại nói.

Địa chỉ này làm sao như vậy quen tai Franca theo sát phía sau đồng thời phạm vào nói thầm.

Nhanh đến mặt đất lúc, nàng rốt cục nhớ lên: Kia là phu nhân Pualis địa chỉ!

Vị kia đến từ thôn Cordu "Dạ phu nhân "! Khu NOEL, phố Scotch Broom.

Nơi này lệch vùng ngoại ô, tất cả kiến trúc cũng giống như biệt thự, đã có sát đường mặt cỏ, lại có hậu phương vườn hoa.

Lumian hành tẩu tại đèn đường ánh sáng không thể soi sáng trong bóng tối, không ngừng đánh giá mỗi kiến trúc tòa nhà mặt cỏ cùng vườn hoa.

Franca cũng tại làm những chuyện tương tự, bởi vì bọn họ không rõ ràng phu nhân Pualis bảng số phòng là bao nhiêu, chỉ có thể từ thực vật không bình thường tràn đầy cùng giàu có sinh mệnh lực để phán đoán.

Nhanh đến cuối phố lúc, Lumian cùng Franca đồng thời phát hiện một cái đóa hoa toàn bộ nở rộ, giống như thực vật cánh rừng vườn hoa.

Kia vườn hoa sở thuộc màu xám trắng kiến trúc không ánh đèn lóe lên, hoàn toàn ngủ say trong bóng đêm, cùng chung quanh những cái kia hưởng thụ gia đình chi nhạc đám khách trọ hình thành so sánh rõ ràng.

"Cảm giác thật lâu không người ở. . . ."Franca bắt đầu cảm thấy Lumian lo lắng có chút đạo lý, "Phu nhân Pualis vị này 'Hội Nightstalkers ' thành viên cũng dời đi, an tĩnh ẩn nấp rồi?"

Lumian lại quan sát cùng lắng nghe một trận, xác định kia kiến trúc tòa nhà đúng là không người nào về sau, móc ra một nửa dây kẽm, mở cửa phòng, đi vào.

Trong quá trình này, Franca dùng "Ma kính xem bói " phương thức làm thần bí học bên trên xác nhận.

Phòng ốc phòng khách rất không, vải cỏ chờ đều đã không thấy, trên bàn tích bụi bặm, rõ ràng có đoạn thời gian không có lại ở người.

Lumian một đường hướng phía trước, Franca câu nệ cùng sau lưng hắn, cái này cũng không dám tới gần, cái kia cũng không dám đụng vào.

Đến bàn trà về sau, Lumian xoay người cầm lên một phần vứt bỏ tại đất báo chí, nó đã bị chuột cắn đến rách tung toé, nhưng còn có bộ phận "Thi hài "Lưu lại.

Lumian liền ánh trăng nhìn kia phần báo chí một chút, thấp giọng nói ra:

"Đầu tháng bảy. . . .

"Điều này nói rõ phu nhân Pualis không phải tại Louis.

Lund bị ta hỏi ra địa chỉ sau lập tức dời đi, cũng không phải 'Ám Ảnh chi thụ sự kiện vừa kết thúc liền rời đi, nàng tại phố Scotch Broom lại ở một đoạn thời gian, bởi vì nguyên nhân không biết lựa chọn từ bỏ nơi này."

"Sự tình quả thật có chút quái dị."Franca biểu cảm ngưng trọng không ít.

Bọn họ nhanh chóng tìm tòi cái này kiến trúc tòa nhà một lần, cưỡi xe ngựa taxi đi kế tiếp địa điểm.

Từ đã từng khách sạn Coq Doré khách trọ, hiện tại "Người Trier nhỏ bé "Báo Phó chủ biên Laurent nơi đó cầm tới có tinh tế cầu lớn quảng cáo báo chí cũ về sau, Lumian cùng Franca đi tới khu 2 Saint-Martin phố số 9.

Nơi này tầng 5 là đám kia giống như lừa đảo, lại nghi ngờ tín đồ Tà Thần người mướn văn phòng, bọn họ muốn mộ tập tài chính tu kiến một tọa thông hướng Hồng Nguyệt tinh tế cầu lớn.

Tinh quang không sáng dưới bóng đêm, toàn bộ tầng 5 một mảnh lờ mờ.

Lumian cẩn thận từng li từng tí đưa tay đẩy ra lấy nhà trọ hình thức tồn tại cái gian phòng kia văn phòng.

Ngoài cửa sổ ánh trăng ửng đỏ chiếu nhập, hai người trông thấy không ít trang giấy tán loạn trên mặt đất, mặt ngoài dùng phức tạp máy móc ký hiệu cùng tinh vi tỉ mỉ cầu nối sơ đồ cho thấy một chút tựa hồ bắt nguồn từ tưởng tượng lại mang một loại nào đó khả thi cấu tứ.

Nơi này rất nhiều ngăn kéo đều mở, bên trong trống rỗng, không có bất cứ vật phẩm lưu lại tựa như những cái kia kẻ lừa đảo phát hiện có cảnh sát muốn tới sau vội vàng rút lui một dạng.

Từ hiện trường văn tự tư liệu cùng đại lượng vết tích, Lumian cùng Franca phán đoán tầng này nhà trống đưa tiếp cận hai tuần.

"Thật sự có vấn đề a."Franca biểu lộ cảm xúc, "Bất đồng tổ dệt tín đồ Tà Thần làm sao đều đột nhiên giảm bớt hoạt động, giấu đi, trở nên yên tĩnh?"

Lumian thần sắc đã trở nên ngưng trọng, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Khác thường khả năng liền mang ý nghĩa có lẽ có đại sự đang nổi lên."

Không đợi Franca đáp lại, hắn trực tiếp an bài lên đối phương:

"Ngươi liên lạc '007', hỏi thăm hắn có biết hay không Bệnh giáo chuyện kia đến tiếp sau, còn có, giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ cất giấu vấn đề gì.

"Ta đi cấp 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ viết thư, nói ra chúng ta phát hiện cùng suy đoán."

Cũng thừa cơ hỏi một chút vị kia "Con rối "Người đưa tin xương cũ đại biểu cái gì!

"Được."Franca không có dông dài... .. .. ..

Khách sạn Coq Doré, phòng 207.

Lumian bố trí nghi thức, triệu hoán ra vị kia mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin.

Hắn một bên đem xếp thành khối lập phương giấy viết thư đưa cho đối phương, một bên chất lên nụ cười nói:

"Trước ngươi nói lòng đất xương cũ chỉ cái gì a?"

"Con rối "Người đưa tin lộ ra chán ghét cùng ghét bỏ biểu cảm:

"Một chút bẩn thỉu, buồn nôn kỷ đệ tứ xương cũ!"

. . . .
Chương 159: Phối phương

Kỷ đệ tứ xương cũ. . . . . Lumian bỏ qua "Con rối "Người đưa tin có tình cảm hóa khuynh hướng những cái kia miêu tả, rút ra ra mấu chốt nhất tin tức.

Nhưng đem so với trước hiểu rõ đến tin tức, cái này không có tính thực chất xâm nhập, dù sao lòng đất Trier vấn đề tuyệt đại đa số đều bắt nguồn từ kỷ đệ tứ.

Lumian cân nhắc lại hỏi:

"Đến từ chỗ nào, hình dạng thế nào xương cũ?" "Con rối "Người đưa tin tức giận hồi đáp:

"Ta lại không thấy qua bọn nó! Bọn nó chỉ là khí tức cứ như vậy chán ghét, ác tâm như vậy, như vậy dơ bẩn!"

Nguyên lai ngươi cũng không rõ ràng tình huống cụ thể a. . . . Lumian không có quấy rầy nữa "Con rối "Người đưa tin, đưa mắt nhìn nàng mang theo chỉnh tề chồng chất giấy viết thư biến mất ở trước mắt.

Tận đến giờ phút này chờ đợi "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm Lumian mới có nhàn rỗi xem chi tiết đêm nay thu hoạch:

Một bình "Thuốc nói thật", một bình "Hội Bliss "Thuốc mê, một bình thần bí học mùi của muối cùng 1500 Felkin.

.. .. .. ..

Loading...
Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

"Muộn như vậy? Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ được giải quyết rất nhanh."Mặc bông vải chế váy mỏng Jenna nhìn thấy Franca sau khi trở về, đứng dậy nghênh hướng cổng.

Nàng cảm thấy Franca tăng thêm Ciel, cho dù là gặp gỡ "Đọa Lạc Thụ Tinh", cũng là có chiến thắng hi vọng, hơn nữa còn không nhỏ!

Franca lầm bầm lầu bầu nói ra:

"Gặp được chút ngoài ý muốn, ách, ngươi chờ một chút."

Franca nhìn về phía Jenna, biểu cảm bỗng nhiên trở nên trịnh trọng.

"Thế nào?"Jenna ngửi được khí tức không giống bình thường.

Franca đi tới bên cạnh nàng, quan sát con ngươi của nàng.

Không có đeo màu lam kính sát tròng vết tích!

"Hô. . . .". Franca thở phào nói, "Sau đó một đoạn thời gian chúng ta đến thường xuyên xác nhận lẫn nhau có phải hay không "Diễn viên 'Giả trang.

"Dục Vọng mẫu thụ "Đường tắt các"Diễn Viên" cũng không thể giống "Người không mặt "Như thế cải biến huyết nhục, từ trên căn bản điều chỉnh dung mạo, bọn họ càng nhiều ỷ lại trang điểm vật phẩm cùng các loại đạo cụ phụ trợ.

Trong này, màu mắt là các"Diễn Viên" khó khăn nhất chạm đến, nhất định phải sử dụng ngoại vật bộ phận, thông qua quan sát người chung quanh phải chăng đeo có sắc kính sát tròng có thể trình độ lớn nhất bên trên phòng ngừa các"Diễn Viên" tới gần tự thân.

Đương nhiên, cái này cũng không luôn là hữu hiệu, bởi vì có thể tìm màu mắt cùng mục tiêu đồng dạng "Diễn viên "Đến đóng vai.

Liền tình huống trước mắt mà nói, Maipú. Meyer màu mắt là màu nâu đậm, Jenna chính là màu lam, Lumian cũng giống như thế, mà Franca muốn càng nhạt một điểm, càng giống nước hồ lam, tạm thời không cần lo lắng bị vị kia rạp hát Ancienne Cage à Pigeons trước quản lý ngụy trang —— Maipú. Meyer đã cùng "Hội Bliss "Xa lánh, nhất thời bán hội cũng bồi dưỡng không ra mới "Diễn viên ".

Duy nhất cần lo lắng chính là Anthony. Reid, hắn cũng có được một đôi màu nâu đậm đôi mắt.

Làm rạp hát Ancienne Cage à Pigeons diễn viên học đồ, Jenna đối "Hội Bliss " vấn đề tương đương mẫn cảm, nàng trong nháy mắt cảnh giác, quan sát Franca đôi mắt, cảm thấy sợ hãi hỏi:

"Các nàng lại đang có ý đồ với khu Chợ rồi?"

"Là Maipú. Meyer, hắn quay về khu Chợ, không biết giấu ở nơi nào."Franca không có giấu diếm, đem trọn chuyện từ đầu chí cuối nói một lần.

"Hội Bliss "Những cái kia thành viên bên trong, Jenna duy nhất quen thuộc chính là Maipú. Meyer, thậm chí có chút bản năng e ngại, bởi vì cái này đã từng là kinh lý của nàng, có thể quyết định tương lai của nàng.

Nàng không tự giác sờ một cái giấu ở túi nhỏ bên trong "Mũi tên khát máu", trịnh trọng gật đầu nói:

"Ta sẽ chú ý."

Franca không có nhiều nói, nhìn xuống trên tường đồng hồ treo tường, tiến vào gian phòng của mình, mở ra vô tuyến điện thu phát báo cơ, chuẩn bị cùng "007 "Liên lạc.

Không bao lâu, nàng sử dụng máy móc máy đánh chữ cùng bộ kia phân tích cơ, đánh điện báo gây ra dòng điện báo:

"007', kêu gọi '007 '!"

Qua hai ba mươi giây, một phong điện báo tại máy móc khu động dưới, tự hành đánh ra:

"Hidden Blade', ngươi đừng như vậy, ta sợ sệt, lại có chuyện gì?"

"Lần này vấn đề khả năng có chút lớn!"Franca dùng giảng lời nói thật phương thức đe dọa lên "007", "Lão huynh, tại ta cho ngươi biết tình huống cụ thể trước, ngươi trước giúp ta sưu tập chút tin tức, ta muốn làm dưới xác nhận: Một, khu Jardin Botanique phố Pasteur cùng phố Evelyn xuất hiện Bệnh Thần tín ngưỡng có hay không đến tiếp sau, hai, giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ sâu trong lòng đất đến tột cùng cất giấu vấn đề gì."

Ngắn ngủi lặng im về sau, mới điện báo tiến đến:

"Ta đêm nay nghỉ ngơi a nghỉ ngơi a! Hiện tại lại muốn trở về làm thêm giờ!

"Ngươi đợi ta 30 phút đồng hồ đến một giờ."

Franca trở về một cái "Không có vấn đề "Về sau, Biên Hoà "Điện báo bầy "Cái khác bầy bạn nói chuyện phiếm , vừa lấy ra được từ Beatrice Incourt cây kia kim cương dây chuyền, dùng các loại phương thức xác nhận lên cái này phi phàm trang sức năng lực cùng ảnh hưởng trái chiều:

"Viên kia kim cương đối ứng ròng rã năm loại dục vọng:

"Tham lam, muốn ăn, sắc dục, ham muốn biểu diễn, ham muốn đạt được thành tựu.. ..

"Có thể sử dụng số lần giống như không nhiều, mỗi loại dục vọng cũng không vượt qua hai lần. . . . .

"Đeo nó lên về sau, ta tựa hồ càng sẽ biểu diễn, cũng càng am hiểu trang điểm. . . .

"Chỉ là đặt ở trong túi, không cùng làn da, huyết nhục trực tiếp tiếp xúc, không có ảnh hưởng trái chiều. . . .

"Đeo lên sau đó, ta trở nên so bình thường phấn khởi, các loại dục vọng cũng rõ rệt tăng cường, nếu như gặp phải có cùng loại năng lực phi phàm giả, sẽ bị hữu hiệu khắc chế, thậm chí bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. . . .

"Trong này mấy, mãnh liệt nhất dục vọng là khát vọng người khác công nhận dục vọng. . . .

"Ừm, thứ này không thể dùng tới đối phó 'Dục Vọng mẫu thụ 'Đường tắt phi phàm giả, nhược điểm của nó chính là những người kia cường hạng. . . .

"Kêu cái gì tốt đâu? Thất Tình Lục Dục Trụy? Ách, họa phong không đúng lắm, được rồi, liền gọi 'Beatrice dây chuyền', đơn giản, bớt việc, rõ ràng!"

"007 " gửi điện trả lời so Franca dự đoán phải nhanh, không đến 30 phút đồng hồ, hắn liền cấp ra tương ứng tình báo:

"Phía chính phủ từng cái thế lực cùng hưởng Tà Thần tín ngưỡng kho tình báo biểu hiện, Bệnh Thần sứ giả không có bị tìm tới, hắn tựa hồ sớm đã nhận ra nguy hiểm, chưa lại xuất hiện.

"Giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ tình huống có rất cao đẳng cấp bảo mật, ta tạm thời còn không cách nào xem xét."

Đẳng cấp bảo mật rất cao? Franca âm thầm "Tê " một tiếng, đem tín ngưỡng Tà Thần từng cái tổ chức gần nhất khác thường an tĩnh tình huống thông báo cho "007 ".

Phố Anarchie, khách sạn Coq Doré.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm tới rất chậm, Lumian đợi trọn vẹn một giờ mới thu được:

"Người ban ân sau khi chết, lực lượng trở về mẫu thể là có thể đoán ra được tri thức, chỉ là dưới tình huống bình thường, các ngươi không có cách nào phát giác được.

"Lần này là bởi vì trên người ngươi mang theo 'Tra tấn 'Bao tay, nó chất liệu bắt nguồn từ 'Ám Ảnh chi thụ", cùng 'Hội Bliss tín ngưỡng vị kia, cũng chính là ban ân lực lượng mẫu thể có quan hệ mật thiết, thế là, trên người Beatrice ban ân lực lượng trở về, liên hệ đạt được cường hóa lúc, vị kia gián tiếp chú ý tới ngươi cùng "Chén thánh hai " tồn tại, mang đến thi thể dị biến, mà dị biến để ban ân lực lượng lưu động hiện ra ra tới.

"Muốn giữ lại này mấy ban ân lực lượng, không cho bọn nó trở về, cần đối ứng năng lực hoặc là đặc biệt hoàn cảnh, hai cái này có đôi khi là một thể, đơn giản tới nói, ngươi cần tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần, hoặc là cầm tới cấp độ này đồ vật, mới có hi vọng để còn sót lại ban ân lực lượng lưu lại, hình thành vật phi phàm phẩm, đương nhiên, trong lòng đất một ít hoàn cảnh dưới, tỉ như, "Suối phu nhân Samaritan 'Chung quanh, cũng có thể hoàn thành chuyện này, không cần ngươi cao bao nhiêu danh sách."

Nhìn đến đây, Lumian đối đêm nay dị biến có rõ ràng nhận biết:

Cùng trước đó mấy lần giết "Hội Bliss "Thành viên khác biệt, hắn hiện tại có bao tay "Tra Tấn", bởi vậy mang đến không giống phát triển.

Cái này bao tay nếu như sử dụng, bản thân liền sẽ dẫn tới bí ẩn các tồn tại nhìn chăm chú, mà lần này mặc dù chỉ là mang theo, nhưng nó cùng Beatrice tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ "Ở giữa quan hệ quá mức mật thiết, mượn ban ân lực lượng trở về sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Đại khái hiểu là thế nào một chuyện, biết về sau làm như thế nào dự phòng về sau, Lumian đọc tiếp lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Tình huống khác thường tại Trier, chúng ta đã chú ý tới, cũng đang ngó chừng bên trong đó một đầu manh mối, nhưng cụ thể lúc nào có thể có thu hoạch tạm thời vẫn là ẩn số, duy nhất có thể xác định là, lâu là nửa năm, ngắn thì hai ba tháng, hẳn là liền có biến hóa.

"Phòng khiêu vũ Bal Brise đối ứng lòng đất có cái gì, ta khó mà tới gần, không cách nào cho ngươi đáp án, chỉ có thể nói cho ngươi tuyệt không vỏn vẹn là 'Huyết hoàng đế Alista. Tudor  lưu lại ô nhiễm.

"Ngươi không cần quá lo lắng, loại chuyện này không phải ngươi có thể xử lý, ngươi cần làm chính là súc tích lực lượng, chậm đợi thời cơ."

Súc tích lực lượng, chậm đợi thời cơ. Lumian nhìn xem thư tín, im ắng lặp lại lên cuối cùng mấy cái này từ đơn.

Sáng ngày thứ hai, cùng Franca, Jenna câu thông sau đó, hắn mang lên toàn bộ tài chính, thẳng đến khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11.

"Lão đại, đây là giá trị 3 vạn hoàng kim cùng 3 vạn Felkin tiền mặt."Lumian cười đem trĩu nặng cỡ nhỏ bao da đặt ở Gardner. Martin trên bàn sách.

Hắn hiện tại còn lại 1000 hoàng kim cùng trên danh nghĩa là kinh phí 1500 Felkin.

Gardner. Martin nhìn Lumian một chút, mở ra cỡ nhỏ bao da khóa kéo, nhanh chóng đếm một chút.

Hắn không có đến hỏi Lumian còn lại bao nhiêu kinh phí hoạt động, mỉm cười kéo ra ngăn kéo, lấy ra tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong một trương giấy giả da.

"Ngươi cần hứa hẹn hai chuyện, một là hiện trường nhớ kỹ, sau đó đem tờ giấy này thiêu hủy, hai là không được đến ta hoặc là 'Giám sát ' cho phép, không thể chuyển bán phần này 'Âm Mưu Gia 'Ma dược phối phương."Gardner. Martin không có yêu cầu Lumian ký tên có công chính hiệu lực giấy cam kết, càng giống là tại hạ đạt mệnh lệnh.

Lumian hoàn toàn không thèm để ý hai điểm này, không chút do dự hồi đáp:

"Không có vấn đề."

Gardner. Martin thỏa mãn gật đầu, đem tấm kia giấy giả da đưa cho Lumian.

Lumian tiếp nhận sau đó, lập tức chuyên chú đọc:

"Âm Mưu Gia ma dược phối phương:

"Tài liệu chính: Mắt kép của nhện Thợ Săn Đen, bộ não của người đầu sư tử;

"Tài liệu phụ trợ: Nhện Thợ Săn Đen tuyến độc một cái, người đầu sư tử huyết dịch 80 ml, hổ phách bột phấn 10 gram, bạch tượng thụ trái cây hai viên."

Lặp đi lặp lại nhìn mấy lần hoàn toàn ghi lại sau đó, Lumian tay phải lắc một cái , mặc cho xích hồng hỏa diễm leo lên tấm kia giấy giả da.

Thời gian tại sự yên tĩnh khác thường bên trong chậm chạp trôi qua, bất tri bất giác, Trier nóng bức bắt đầu thối lui, nhiệt độ từ từ xuống thấp.

Trung tuần tháng chín một ngày, Franca đứng tại nhà trọ 601 trước cửa sổ, lần thứ một trăm chửi mắng lên Bronce, Laszlo.

Nàng đã thông qua được Ma Nữ giáo phái thẩm tra, cũng nói cho chính Bronce gia nhập đảng Savoie là vì tiếp xúc "Thiết Huyết Thập Tự hội", nhưng không nghĩ tới thế mà còn có một cái khảo hạch kỳ , chờ đến khảo hạch kỳ đầy, nàng mới có thể trở thành Ma Nữ giáo phái thành viên chính thức.

Mà nàng trước mắt liên lạc viên Bronce. Sauron coi đây là lấy cớ, ngăn cản nàng tham gia quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng, cái này dẫn đến nàng cái này trong vòng hơn một tháng chỉ có thể giày vò Gardner. Martin cùng các tình nhân của hắn.

Mắng xong sau đó, Franca nghiêng đầu mắt nhìn không biết đang tự hỏi cái gì Jenna, từ đáy lòng cảm khái lên vị này đồng bạn hảo vận.

Ma Nữ giáo phái dĩ nhiên hoàn toàn không có phát hiện nàng là "Thích khách "Đường tắt phi phàm giả.

"Thế nào?"Franca mở miệng hỏi. Jenna có chút buồn rầu hồi đáp:

"Ta 'Kẻ xúi giục 'Ma dược triệt để tiêu hóa." "Đây là chuyện tốt a!"Franca một trận kinh hỉ. Jenna nắm tóc, thở dài nói:

"Ta thiếu ngươi tiền cũng còn không trả, lại muốn cân nhắc 'Nữ vu 'Ma dược phối phương cùng tài liệu, f*ck, ta làm sao có loại càng tấn thăng càng nghèo cảm giác?"

. . . .
Chương 160: Ngoài ý muốn gặp lại

Nghe được Jenna phàn nàn, Franca cười thầm một tiếng nói:

"Cái này rất bình thường, chỉ cần nắm giữ 'Đóng vai pháp', tại bên trong danh sách trước đó, tấn thăng là rất nhanh, tích lũy tiền tốc độ thường thường theo không kịp mua ma dược phối phương cùng tương ứng tài liệu chi tiêu.

"Ngươi không cần phải để ý đến vấn đề tiền, 'Thích khách" đường tắt danh sách 7 là một cái chất biến tiết điểm, có thể cực đại tăng lên ngươi năng lực chiến đấu cùng bảo mệnh năng lực, ngươi cũng biết, tiếp xuống có lẽ sẽ có một trận tai nạn, ngươi chỉ có trở thành 'Nữ vu', lại thêm Mũi tên khát máu', mới có hi vọng sống sót bảo vệ được chính mình nghĩ người bảo vệ."

Jenna trầm mặc mấy giây đầu tiên là chậm chạp gật đầu, tiếp theo "F*ck" một tiếng:

"Ngươi không dùng năng lực cũng xúi giục ta!"

"Ha ha, đây là bày sự thật giảng đạo lý, ta hiện tại cho ngươi 'Nữ vu ma dược phối phương, chúng ta có thể bắt đầu sưu tập đi lên." Franca một bên nói một bên trở lại bàn trà bên cạnh, trải rộng ra trang giấy, nhanh chóng viết lên.

Jenna đi theo, lập đến bên cạnh nàng, thăm dò nhìn qua kia từng cái tiếng Entis từ đơn thành hình.

Cùng lúc đó, Jenna ở trong lòng tính nhẩm lên ghi nợ:

"Tính cả từ "Tịnh hóa giả 'Nơi đó cầm tới thù lao cùng ca sĩ ngầm thu nhập, ta tổng đã tích cóp gần 1 vạn Felkin.

Loading...
"Dựa theo Franca cùng Ciel thuyết pháp, danh sách 7 ma dược phối phương căn cứ phải chăng phổ biến, giá trị ba đến bốn vạn Felkin không giống nhau, theo ít nhất tới nói, ta cũng phải lại thiếu Franca ba vạn Felkin, tổng cộng sáu vạn. . . .

"Ta coi như đem 'Mũi tên khát máu 'Bán đi cũng bổ không lên, sau đó còn phải mua 'Nữ vu 'Ma dược các loại vật liệu, kia lại muốn hơn ba vạn Felkin. . . ! Khó trách những cái kia thần bí học tụ hội bên trong, không ít phi phàm giả đều biểu hiện được rất nghèo, thích so đo!"

Jenna càng tính, đầu càng đau nhức.

Nếu như không phải ma dược mang đến thiết thiết thực thực biến hóa cùng trực quan có thể thấy được năng lực, nàng đều hoài nghi chính mình có phải hay không đã rơi vào âm mưu, làm sao càng cố gắng thiếu đến càng nhiều?

Dĩ vãng, bọn họ cả nhà đối mặt mấy ngàn Felkin nợ nần đều thường xuyên cảm thấy tuyệt vọng, mà bây giờ, nàng thiếu Franca đều có sáu vạn, đồng thời tại có thể đoán được tương lai sẽ còn tiếp tục tăng trưởng.

Dù cho đem nàng nắm giữ tiền mặt cùng tài sản đều tính cả, cái kia cũng còn có lấy vạn Felkin kế lỗ hổng.

Cắn răng một cái, Jenna quyết định đem những phiền não này ném đến sau đầu , chờ trở thành "Nữ vu" tấn thăng đến danh sách 7 suy nghĩ thêm.

Rất nhanh, Franca viết xong "Nữ vu" ma dược phối phương:

"Danh sách 7: Nữ vu;

"Tài liệu chính: Hắc Uyên ma cá toàn bộ huyết dịch, Mã Não Khổng Tước trứng;

" tài liệu phụ trợ: Thuần thủy 80 ml, màu vàng Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, cái bóng thằn lằn lân phiến ba cái, hoa thủy tiên chất lỏng 10 tích."

Đem viết phối phương trang giấy đưa cho Jenna về sau, Franca suy tư nói ra:

"Chúng ta tổng cộng có thần bí học tụ hội bên trong, ngươi không muốn sưu tập những tài liệu này, từ chính ngươi phát hiện cũng thêm nhập cái kia tụ hội cùng "Tịnh hóa giả 'Nơi đó làm, ừm, lại xin nhờ Ciel giúp đỡ."

Nàng còn ở vào Ma Nữ giáo phái khảo hạch kỳ, lo lắng cho mình tham gia thần bí học tụ hội bên trong có cái kia tổ chức bí ẩn nhãn tuyến, đến lúc đó, nếu có người tham dự sưu tập "Nữ vu" ma dược vật liệu, tất nhiên sẽ dẫn phát hoài nghi.

So sánh với mà nói, từ "Tịnh hóa giả" nơi đó lấy tới tài liệu xác suất cao hơn, dù sao phi phàm giả phía chính phủ xử lý "Ma nữ" số lượng không ít, khẳng định có tương ứng đặc tính phi phàm tồn tại.

Đương nhiên, Franca cũng sẽ tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" bên trên hỗ trợ hỏi thăm cùng sưu tập, chỉ là không thể sớm nói cho Jenna.

"Được." Jenna biết đại khái Ma Nữ giáo phái tồn tại cùng các nàng đối với mình loại này hoang dại "Thích khách " ác ý.

Jenna ký ức "Nữ vu" ma dược phối phương lúc, Franca quan tâm hỏi:

"Ngươi ca ca rời đi Trier sao?"

Phát hiện những cái kia tà Thần tổ chức khác thường yên tĩnh cũng đạt được bài Major Arcana khẳng định về sau, Lumian cùng Franca ngay tại đề nghị Jenna cùng nàng anh trai Julian rời đi Trier, đi Entis những thành thị khác ở tạm nửa năm, quan sát tình huống.

Jenna kịch liệt cho thấy thái độ, hi vọng có thể cùng các đồng bạn đợi cùng một chỗ, cũng hứa hẹn sẽ mau chóng tăng lên chính mình danh sách.

Đây cũng chính là nàng vừa mới không có xoắn xuýt quá lâu liền tiếp nhận Franca quà tặng nguyên nhân chủ yếu.

Đến mức anh trai Julian, Jenna xác thực không hi vọng hắn lần nữa cuốn vào một trận thần bí học tai nạn, muốn hắn hảo hảo còn sống, trong khoảng thời gian này một mực tại bận rộn xúi giục hắn rời đi Trier.

"Trước cuối tuần đi cảng Leuser."Jenna không tự giác lộ ra tiếu dung.

Cảng Leuser ở vào sông Serenzo cửa sông, là Trier hàng hóa ra biển chủ yếu bến cảng một trong.

Franca vừa lại kinh ngạc lại thay đồng bạn cao hứng:

"Ngươi xúi giục thành công cái kia quật cường cố chấp gia hỏa rồi?"

Tại không lộ ra tình huống thật điều kiện tiên quyết.

"Không có."Jenna thản nhiên lắc đầu, biểu tình bên trong lộ ra một chút đắc ý, "Ta cải biến xúi giục đối tượng, ta phát hiện Julian công tác nhà kia xưởng đóng tàu tại cảng Leuser có phần nhà máy, thế là sử dụng "Xúi giục" năng lực, để bọn họ chủ quản đưa ra một hạng nhà máy ở giữa nhân viên kỹ thuật giao lưu học tập kế hoạch, trong vòng nửa năm, sau đó dùng tiền tăng lên một cái danh ngạch, đem Julian để vào danh sách.

"Ta chính là hoàn thành lần này xúi giục, mới tiêu hóa xong ma dược, cứt chó, ta nói như thế nào Julian đều không nghe, xúi giục xong ngày thứ hai liền đổi ý, mà hắn chủ quản một chút đạt mệnh lệnh, hắn liền bắt đầu thu thập hành lý!"

Mắng ca ca của mình vài câu về sau, Jenna nhấp hạ miệng, nhìn qua Franca, cố ý nói bổ sung:

"Trier đến cảng Leuser công nhân kỹ thuật là trước cuối tuần đi qua, cảng Leuser đến Trier kia bộ phận thì sẽ đặt tại nửa năm sau đó, tránh đi khả năng tai nạn.

"Franca, chúng ta vì cái gì không nghĩ biện pháp để càng nhiều người rời đi Trier tránh một đoạn thời gian đâu?"

"Nói ra bọn họ cũng không tin a." Franca "Ai" một tiếng, "Hơn nữa, nhân viên rời đi nhiều, những cái kia tà Thần tổ chức có khả năng phát giác được, sớm bắt đầu hành động, đến lúc đó, phi phàm giả phía chính phủ nếu là còn không có chuẩn bị kỹ càng, tử thương nhân số sẽ càng nhiều."

Franca không nói ra miệng chính là, kết hợp "Thẩm phán" nữ sĩ đôi câu vài lời cùng Ciel nắm giữ tình báo, trên mặt đất Trier là vì phong ấn dưới mặt đất cái kia Trier mới tồn tại, nơi này mỗi người đều tại "Cống hiến" lực lượng, nếu như người rời đi nhiều, phong ấn rất có thể mất đi hiệu lực, vậy còn dư lại thị dân sẽ toàn bộ tử vong.

Jenna im lặng một trận, không có lại xoắn xuýt cái đề tài này.

Nàng hoàn cảnh lớn lên cùng nửa năm này kinh nghiệm đã sớm dạy cho nàng tiếp nhận hiện thực tàn khốc, nàng có thể làm chính là tận chính mình lực lượng địa, tại hợp lý phạm vi bên trong cứu vãn một chút.

Cách mười mấy giây, Jenna như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta "Xúi giục 'Vị kia chủ quản đưa ra giao lưu học tập kế hoạch thời điểm, phụ cận không ít nhà máy đều có tương tự an bài, cho nên ta mới có ví dụ nhưng nâng, không tính quá khó khăn liền thành công.

"Hiện tại hồi tưởng một chút, vậy sẽ không là phi phàm giả phía chính phủ âm thầm tổ chức a, để khu Chợ nhân khẩu tận lực giảm bớt?"

"Có khả năng." Franca suy nghĩ mấy giây, chần chờ ngậm miệng lại.

Nàng muốn nói là "Còn có thể là 'Hội Tarot 'Hoặc là Ngu Giả giáo hội làm", "Người xem" lĩnh vực bài Major Arcana "Chính nghĩa" nữ sĩ liền rất thích hợp làm những chuyện tương tự.

Franca không nói ra miệng nguyên nhân là nàng còn không có nói cho chính Jenna cùng Ciel tín ngưỡng là "Ngu Giả" tiên sinh.

Nàng lúc đầu có cái này an bài, dự định mang Jenna đi bến tàu Lavigny Ngu Giả giáo đường "Tham quan" một chút, nhưng tiến vào Ma Nữ giáo phái ánh mắt về sau, nàng không dám làm như vậy.

Ừm, chỉ có thể để Ciel mang Jenna đi bến tàu Lavigny, nàng nếu có thể thay đổi tín ngưỡng "Ngu Giả" tiên sinh, đến tiếp sau sẽ an toàn không ít. Franca suy nghĩ chuyển đến Lumian trên thân.

. . .

Một cỗ hành sử tại rừng cây cùng đồng ruộng ở giữa bốn vòng xe ngựa bốn chỗ bên trên, chụp vào kiện hưu nhàn trang phục chính thức Lumian nhìn qua ngoài cửa sổ thu hoạch màu vàng kim, suy nghĩ không biết bay tới nơi đâu.

Cái này hơn một tháng là hắn gần nhất trong vòng nửa năm nhất nhàn rỗi một đoạn thời gian, nhưng hắn một chút cũng không có hưởng thụ cùng loại trạng thái nhàn nhã tâm tình, bắt lấy mỗi một một cơ hội tiêu hóa "Phóng hỏa gia" ma dược.

Cái này bao quát đi đảo khu lớn phòng chứa thi thể hỗ trợ "Hoả táng" thi thể, vì vứt bỏ cỡ lớn đồ vứt đi "Đưa tang", tới lòng đất dùng hỏa diễm đe dọa đi ngang qua buôn lậu đoàn đội, dùng cháy để một ít lâm vào khốn cảnh tiểu thương nhân thành công lấy được bảo hiểm bồi thường, truy tung mấy cái tội phạm truy nã để bọn họ biến thành xác chết cháy, cùng đốt lên một trận rời đi Trier đi chung quanh thành thị truy tìm cơ hội tâm tư. .

Chuỗi động tác này để Lumian khoảng cách triệt để tiêu hóa hết "Phóng hỏa gia" ma dược chỉ thiếu chút nữa, có lẽ lại nửa tháng, có lẽ một tuần, thậm chí càng thời gian ngắn hơn ở giữa liền có thể hoàn thành.

Hôm nay, Lumian là bởi vì Bá tước Foulkner mời được hắn lâu đài Hồng Thiên Nga làm khách.

Vị này gia tộc Sauron thành viên tại quá khứ trong vòng hơn một tháng cử hành qua năm lần tụ hội, một lần tại lâu đài, một lần là đi săn, hai lần là bên trong quán cà phê nói chuyện phiếm, còn có một lần là vứt bỏ phòng ốc bên trong vũ hội mặt nạ.

Lumian mỗi lần đều có tham dự, nhưng sự tình gì đều không có phát sinh, duy nhất khác thường chỗ là Foulkner. Sauron lại không có chơi qua trò chơi King Cake.

Gardner. Martin nói thăm dò ở đâu? Lần này sẽ là thăm dò sao? Hiệp hội hang động đám người kia cũng không tiếp tục xuất hiện, là tin tưởng lời ta nói? Lumian đem ánh mắt từ tiếp cận bội thu đồng ruộng thu hồi, suy tư lên hôm nay mời.

Hắn càng tò mò hơn là, Gardner. Martin nói Bá tước Foulkner sau đó triệu tập mỗi lần tụ hội, hắn cũng sẽ ở âm thầm nhìn chằm chằm, vậy bây giờ, hắn sẽ tránh ở đâu?

Buổi chiều ánh mặt trời chiếu sáng bên trong xe ngựa đã tới mục đích.

Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn toà kia nhiễm cổ lão huyết dịch giống như vàng nhạt sắc lâu đài, thông qua nặng nề cửa lớn cùng rộng lớn trung đình, một đường đã tới phủ lên đỏ sậm đất dày thảm, trang trí có chút trang nhã lầu một phòng khách lớn.

Mặc màu đỏ lông nhung thiên nga áo khoác Foulkner, Sauron ngay tại lối vào nói chuyện phiếm, trực tiếp mang theo một tân khách đón.

Lumian ánh mắt quét qua ở giữa, bỗng nhiên có chút ngưng kết. Đi theo Bá tước Foulkner bên người vị kia tân khách là một cái hắn bất ngờ người.

Kia người một thân trang phục thợ săn, tóc phảng phất nhuộm màu đỏ, lệch màu nâu lông mày cùng con mắt vô cùng có phong mang, nghiễm nhiên chính là "Thiết Huyết Thập Tự hội" một tên khác thành viên Albus.

Thuộc về Gardner. Martin vị này "Trưởng quan"" Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, Lumian cơ bản đều biết bọn họ bên ngoài thân phận cùng bọn họ đang làm cái gì, chỉ có vị này Albus, thần thần bí bí, ít có xuất hiện tại khu Chợ, chỉ là mỗi lần tụ hội lúc tới ăn no nê.

"Vị này là?" Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình.

Đây là tới phụ trợ tự mình hoàn thành nhiệm vụ? Foulkner. Sauron cười giới thiệu nói:

"Một vị bạn mới về sau hắn sẽ thường xuyên tham gia chúng ta tụ hội."

Nói đến đây, Foulkner nhìn biểu cảm để cho người ta không thích Albus một chút, duy trì nụ cười nói: "Hắn tên đầy đủ là:

"Albus. Medici."

. . . .
Chương 161: Mê cung dưới mặt đất

Albus. Medici. . . . . Lumian một bên tại đáy lòng lặp lại cái này tính danh, một bên nhìn về phía vị kia "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên, đối với hắn đột nhiên xuất hiện tên đầy đủ có chút kinh ngạc. Tại Gardner. Martin triệu tập tụ hội bên trong, Albus chưa từng có nói qua chính mình họ gì, mà Gardner, Martin cũng không có đối với cái này làm qua giới thiệu, hiện tại, hắn đối mặt Foulkner, Sauron, dĩ nhiên báo tên đầy đủ.

Đây là vì ngụy trang đến càng chân thực? Lumian ánh mắt đảo qua Albus gương mặt, phát hiện hắn tại Bá tước Foulkner nói ra "Medici" cái họ này lúc, hoàn toàn không có che giấu tự thân đùa cợt, phảng phất tại cười nhạo vị này gia tộc Sauron thành viên.

"Ciel. Dubois." Lumian đưa tay phải ra, lễ phép thông báo tên của mình.

Albus tương đương với tùy ý cùng hắn nắm chặt lại, trong ánh mắt mang theo rõ ràng ý cười.

Hắn nói ra:

"Ta nghe qua tên của ngươi, một vị khẳng khái nghệ thuật người tài trợ."

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên tại "Khẳng khái" bên trên phát trọng âm.

"Kia chủ yếu đến cảm tạ ta người tài trợ." Lumian một câu hai ý nghĩa.

Tại cái khác tân khách nghe tới, hắn nói "Người tài trợ" là phụ thân của hắn, là cái kia có tiền gia tộc, mà Albus làm "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên, tự nhiên sẽ minh bạch hắn ý tứ chân chính.

Loading...
Foulkner. Sauron cùng Lumian hàn huyên vài câu về sau, dẫn hắn đi vào ghế sofa khu vực.

Lần tụ hội này người tham dự không nhiều, đều là gương mặt quen, bao quát Foulkner em gái họ Elros, tiểu thuyết gia Anolly, hoạ sĩ Malen, nhà bình luận Ernst và thi nhân Iraeta.

Đám người nói chuyện phiếm một trận, liền hồng trà ăn chút điểm tâm, Bá tước Foulkner nhìn quanh một vòng, cười đề nghị:

"Chúng ta hôm nay đến một trận mạo hiểm thế nào?"

"Mạo hiểm?" Albus ngẩng đầu ngắm nhìn trần nhà, mang theo chế giễu hỏi ngược lại, "Mạo hiểm bên trong phòng ngủ sao?"

Hắn ý tứ là pháo đài cổ Hồng Thiên Nga mặc dù không nhỏ, cường thịnh thời kỳ có thể ở lại một cái gia tộc thành viên chủ yếu cũng đóng quân mấy trăm tên lính, nhưng không có thích hợp mạo hiểm khu vực, cũng không thể mọi người đi phòng ngủ đi trên giường đến một trận có Trier khí chất mạo hiểm a?

Dạng này trêu chọc làm cho tất cả mọi người đều trở nên sung sướng, Foulkner. Sauron ho nhẹ một tiếng nói:

"Các ngươi có lẽ không biết, lâu đài Hồng Thiên Nga đồng dạng có khu vực dưới mặt đất khổng lồ.

"Tại nó tu kiến niên đại đó đầu tiên cần cân nhắc chính là chiến tranh bên trên tác dụng, không có dung lượng rất lớn hầm cùng thời khắc mấu chốt đường hầm di tản hiển nhiên là không hợp cách.

"Cái này mấy trăm năm bên trong, ta mỗi một thời đại tổ tiên đều có sửa chữa hoặc là xây dựng thêm dưới mặt đất bộ phận, để nơi đó trở nên càng lúc càng giống mê cung, càng lúc càng giống một ít khủng bố chuyện xưa phát sinh, cho dù là ta loại này tại lâu đài Hồng Thiên Nga lớn lên người, đối nơi đó lý giải cũng giới hạn tại thường dùng bộ phận.

"Mục tiêu của chúng ta lần này là, xâm nhập toà kia 'Mê cung dưới mặt đất", tìm tới ta một vị nào đó tổ tiên lãng quên ở nơi đó cái nào đó bên trong căn phòng một đỉnh vương miện Bá Tước, nó khảm nạm rất nhiều hồng ngọc, các ngươi một chút liền có thể nhận ra.

"Tìm tới kia đỉnh vương miện Bá Tước người chính là hôm nay quốc vương."

Xâm nhập "Dưới mặt đất mê cung ". . . . Lumian trong đầu bỗng nhiên nổi lên từng màn tràng cảnh:

Lâu đài Hồng Thiên Nga bên trong không ngừng tự mình hại mình đám người. . . . Nơi phát ra không rõ kêu thảm. . . .

Bị vô số cây màu trắng ngọn nến chen chúc quan tài bằng đồng xanh. . . . Đỏ thẫm gần đen mạch máu từng chiếc lộ ra bàn tay. . . .

Khô cạn biến thành màu đen tràn ra một chút huyết dịch trái tim. . . .

Sự vật tại đằng sau tựa hồ liền giấu ở lòng đất tòa nào đó trong đại sảnh!

Thoáng qua ở giữa, Lumian có một cái rõ ràng nhận biết:

Foulkner. Sauron thăm dò thật đến rồi!

Hắn khống chế được dò xét bốn phía xúc động, không có đi tìm khả năng cất giấu Gardner. Martin, đưa ánh mắt về phía Albus. Medici.

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên "Chậc chậc "Cười nói:

"Nghe rất có ý tứ, đây là trò chơi của người dũng cảm!"

Hắn tựa hồ là lo lắng người khác phản đối dạng này mạo hiểm, vượt lên trước dùng lời nói làm lên ép buộc:

Không nguyện ý tham dự đều là đồ hèn nhát! Bá tước Foulkner thuận thế nói bổ sung:

"Yên tâm, các ngươi nếu là lạc mất phương hướng, tìm không thấy phản hồi con đường, liền kéo vang bên trong căn phòng linh tác, sẽ có người hầu đến tìm kiếm các ngươi, đem các ngươi mang ra dưới mặt đất."

"Không có vấn đề." Thấp mập lùn mập tiểu thuyết gia Anolly nhạo báng nói, "Ta kỳ thật rất chờ đợi xảy ra chuyện gì, như thế ta sẽ có được trác tuyệt sáng tác tài liệu."

"Tỉ như, « ngày cuối cùng của Anolly »?" Lumian mở câu trò đùa.

Hắn đã tham gia qua rất nhiều lần "Mèo đen" nghệ thuật tổ chức tụ hội, biết tiểu thuyết gia Anolly, thi nhân Iraeta là có thể trêu chọc cùng trào phúng người, bọn họ hoàn toàn sẽ không bởi vậy sinh khí —— cái trước cấm kỵ là không thể khen cái khác tác gia, cái sau chỉ bị Entis xã hội hiện trạng cùng vấn đề thực tế chọc giận.

Anolly nhấp một hớp hồng trà, lầu bầu nói ra:

"Viện văn học Entis đám lão gia kia sẽ rất thích cái này đề tài."

Gặp không ai phản đối, Bá tước Foulkner đứng lên, đối tất cả tân khách nói:

"Chúng ta chia hai tổ mạo hiểm, trên đường có thể đơn độc hoạt động.

"Một tổ từ ta suất lĩnh, mặt khác một tổ đi theo Ciel, đây là quá khứ trong vòng ba tháng làm qua quốc vương người.

"Nguyện ý cùng Ciel cùng nhau nâng ra tay."

"Ta!" Thứ nhất nhấc tay lại là Albus. Medici, Lumian còn tưởng rằng hắn sẽ theo sát Foulkner. Sauron lấy hoàn thành "Thiết Huyết Thập Tự hội" nhiệm vụ.

Bá tước Foulkner đối với cái này lại không có một chút ngoài ý muốn, tựa hồ đây chính là hắn mong đợi phát triển.

Cái thứ hai nhấc tay chính là vị chủ nhân này em gái họ Elros.

Hất lên nâu đỏ tóc dài, cùng màu lông mày mềm mại, lệch mắt nâu mắt sáng tỏ, khuôn mặt mang theo một chút hài nhi mập Elros cười đối Lumian nói:

"Ta trước đó mỗi lần đều là làm Ciel tiên sinh bạn gái, lần này cũng không muốn ngoại lệ."

Lumian nhìn nàng một cái, mỉm cười gật đầu.

Tại trong sự nhận thức của hắn, vị này còn chưa đầy hai mươi tuổi tiểu thư cũng không giống như bề ngoài như thế câu nệ nhu thuận, ngây thơ thuần lương.

Hắn từng làm qua một giấc mộng, mơ tới trò chơi King Cake người tham dự tuyệt đại bộ phận đều điên rồi, tự mình hại mình hoặc giết hại lên người khác, trong này chỉ có ba một ngoại lệ kia theo thứ tự là chính Lumian, Foulkner, Sauron, cùng vị này tiểu thư Elros!

Như vậy một vị cất giấu bí mật nữ sĩ thế mà lựa chọn theo chính mình đi "Dưới mặt đất mê cung "Mạo hiểm, để Lumian không thể không hoài nghi nàng chân thực dụng ý.

Cái thứ ba nhấc tay chính là thi nhân Iraeta.

Cầm súng hút thuốc gỗ anh đào hắn lý do rất đơn giản: "Đây chính là ta người tài trợ!"

Còn lại tiểu thuyết gia Anolly, hoạ sĩ Malen cùng nhà bình luận Ernst chỉ có thể cùng Foulkner. Sauron một tổ.

Bọn họ lập tức ra phòng khách lớn đi vào một tôn trùm vào giáp bọc toàn thân giáp bức tượng bên cạnh, dọc theo ở vào phụ cận, chỉ có thể cung cấp hai người đi song song thang lầu từng tầng từng tầng hướng xuống.

Lầu đó bậc thang vách tường pha tạp xám trắng ảm đạm, không ngừng mà xoay quanh hướng xuống, chung quanh càng ngày càng yên tĩnh.

Đi đại khái ba tầng lầu dáng vẻ, Lumian đám người đã tới "Dưới mặt đất mê cung" lối vào.

Nơi này có đại lượng đèn trên tường, bộ phận liên tiếp khí ga đường ống, bộ phận tạo hình cổ điển, đốt ngọn nến, đem trọn cả năm đầu đường hành lang chiếu lên coi như sáng tỏ.

Lumian ngẩng đầu nhìn một chút trần nhà, phát hiện phía trên nước màu đen gạch đá ngủ say tại lờ mờ bên trong, khe hở rõ ràng, tầng ngoài hơi có bong ra từng màng.

"Chúng ta tuyển đầu này." Foulkner từ trên tường gỡ xuống một chiếc đèn đất đèn, lĩnh chính mình các đội viên đi hướng ngoài cùng bên trái nhất cái kia.

Lumian chuẩn bị cho tốt đèn đất đèn về sau, không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, thuần bằng bản năng đi thẳng nhập ngay phía trước đường hành lang.

Hắn cảm thấy loại tình huống này, cẩn thận tìm kiếm con đường ngược lại dễ dàng bỏ lỡ mục tiêu, dựa vào đặc tính phi phàm tụ hợp cùng ẩn náu "Huyết hoàng đế" khí tức, tùy tiện đi một chút càng có hi vọng gặp được một chút có giá trị sự vật.

"Lựa chọn lý do là?" Albus. Medici biểu cảm luôn luôn có chút làm cho người chán ghét.

Lumian không nhiều lắm để ý hồi đáp: "Ta tin tưởng sự an bài của vận mệnh."

"Ta thích lý do này." Elros cười nhẹ phụ họa.

Thi nhân Iraeta rút khẩu súng hút thuốc gỗ anh đào nói: "Ta cũng tin tưởng, nhưng điều kiện tiên quyết là vận mệnh ưu ái ta."

Bốn người dọc theo đường hành lang một đường xâm nhập, trông thấy chung quanh có từng cái nghi ngờ phòng chứa đồ gian phòng.

Không bao lâu, bọn họ đã tới một tọa ánh đèn ảm đạm đại sảnh, nơi này có ba phiến đại môn có thể lựa chọn.

Mỗi phiến đại môn bên trên còn cần tiếng Fusak cổ phân biệt viết một cái từ đơn:

"Hi vọng", "Tử vong", "Điên cuồng" .

Lumian đã sớm từ bỏ suy nghĩ, con mắt đều không có nháy di chuyển hướng về phía "Điên cuồng cánh cửa", đưa nó đẩy ra.

Phía sau cửa một mảnh hắc ám, theo đèn đất đèn ánh sáng chiếu nhập, xuất hiện một tôn lại một tôn sinh động như thật tượng sáp.

Này mấy tượng sáp có nam có nữ, quần áo hoặc bình thường hoặc tinh tế hoa lệ, đều lộ ra thống khổ dị thường biểu cảm.

"Trình độ không tệ lắm." Albus nâng tay phải lên, rất có khinh miệt ý vị vỗ vỗ cổng tôn này tượng sáp gương mặt.

Elros nghiêng đầu nhìn hắn một cái:

"Mẹ ngươi không có dạy qua ngươi cái gì là lễ phép sao?" Albus nở nụ cười:

"Ta không có mẹ."

Elros nhất thời á khẩu không trả lời được, không biết nên làm sao đáp lại.

Phía sau bọn họ thi nhân Iraeta có chút thưởng thức lầu bầu nói:

"Trước kia có người tung tin đồn nhảm ta cùng cái nào đó quả phụ yêu đương vụng trộm, ta liền vụng trộm rải lời đồn đại, nói ta lừa lấy nghị viên con gái, nghi ngờ mưu sát qua một cái thương nhân, đã từng cùng nhân bánh thịt người nghe đồn liên hệ tới, chung quanh hàng xóm luôn luôn mất tích bí ẩn.

"Chỉ cần ta không quan tâm thanh danh, đồng thời chủ động phá hư thanh danh, liền không có người có thể đứng ở đạo đức vương tọa bên trên đối ta chỉ trỏ."

Không hổ là thi nhân. . . Lumian âm thầm tán thưởng một

Âm thanh, dẫn theo đèn đất đèn, dẫn đầu tiến vào cái này đứng đầy tượng sáp gian phòng, mục đích là gian phòng cuối lối ra.

Hơi vàng khí ga đèn trên tường chiếu rọi xuống, những cái kia tượng sáp phảng phất có sinh mạng, lấy người đứng xem trầm mặc tư thái nhìn qua Lumian bọn họ, tạo nên một loại âm trầm cảm giác quỷ dị.

Lumian hồi tưởng lại đã từng tao ngộ qua tượng sáp tập kích, cảm giác nơi này mỗi một vị tượng sáp đều có thể đột nhiên sống tới, nhào về phía nhóm người mình.

Khó nói lên lời trong yên lặng, Albus. Medici phá vỡ loại này không khí.

Hắn giọng nói nhẹ nhàng đối Elros nói:

"Ngươi là Foulkner em gái họ, cũng không họ Sauron a?"

" đúng." Elros thản nhiên thừa nhận.

Albus thuận miệng hỏi:

"Ngươi là của gia tộc nào?"

Elros nghiêng đi đầu, nhìn Albus. Medici một chút, sau đó lại hơi liếc nhìn phía trước Lumian, mặt mang vui vẻ hồi đáp:

"Ta tên đầy đủ là:

"Elros. Einhorn.

. . . .
Chương 162: Người sống

Einhorn? Lumian mặc dù là thất học thanh niên, nhưng tiếp thụ qua Aurore nghiêm ngặt giáo dục, biết cái họ này đại biểu là phía bắc cái kia Fusak đế quốc hoàng thất.

Lúc trước hắn nhìn Elros tại Foulkner. Sauron trước mặt câu nệ nhu thuận, còn tưởng rằng phụ thân nàng gia tộc không quá xuất chúng, thậm chí đã suy bại, không thể không đến đầu nhập vào anh họ, ai biết, nàng lại có như vậy một cái hiển hách dòng họ.

Phải biết, từ khi kỷ đệ tứ màn cuối Fusak đế quốc thành lập, đến bây giờ đều hơn một ngàn năm, hoàng vị từ đầu đến cuối vì Einhorn gia tộc tất cả, mà Sauron gia tộc mất đi Entis vương vị đã nhanh hai trăm năm, hai cái giữa gia tộc ai cao ai thấp không cần nói cũng biết.

Albus. Medici cảm thấy kinh ngạc nhìn về phía Elros, dùng mang theo chút khiêu khích giọng điệu nói:

"Ngươi vẫn là một cái Einhorn a, nhìn không ra."

Elros nhìn thẳng phía trước, khôi phục loại kia an phận nhu thuận tư thái.

Nàng không chứa tình cảm nói ra:

"Sauron gia tộc và Einhorn gia tộc thường xuyên sẽ có thông gia, dù cho Sauron gia tộc đã sớm rời đi Entis vương vị, cái thói quen này cũng giữ vững xuống tới, mẫu thân của ta chỉ là vừa lúc gả một Einhorn thành viên hoàng thất mà thôi."

Thi nhân Iraeta có chút hăng hái mà hỏi thăm:

Loading...
"Nguyên lai ngươi họ Einhorn vì sao lại đến Trier đến? Ta biết Bá tước Foulkner thời điểm, ngươi liền ở tại lâu đài Hồng Thiên Nga."

"Sáu năm trước, phụ thân của ta chết tại Fusak đế quốc cùng vương quốc Ruen trận kia trong chiến tranh, mẫu thân của ta mang theo ta phản hồi Trier, ở đến ta ngoại tổ phụ, cũng chính là Foulkner tổ phụ trong nhà." Elros khe khẽ thở dài, "Năm trước, ta ngoại tổ phụ đã qua đời, năm ngoái, mẫu thân của ta cũng bệnh qua đời."

Cái này tử vong tần suất có thể hay không quá cao? Ừm, Aurore nói qua, Bắc đại lục bốn cái cường quốc mặc dù khi thì hợp tác, khi thì đối kháng, nhưng vương thất cùng giữa quý tộc thông gia một mực không có từng đứt đoạn, đến mức về sau tấp nập xuất hiện họ hàng ở giữa hôn nhân. . . . Dựa theo Franca thuyết pháp, "Thợ săn" đường tắt trước kia chủ yếu nắm giữ tại Sauron gia tộc và Einhorn gia tộc trong tay, thợ săn cùng thợ săn thông gia có thể bảo chứng hậu đại càng thích hợp "Thợ săn" đường tắt sao? Lumian dẫn theo đèn đất đèn, xuôi theo lối đi nhỏ đi hướng tượng sáp gian phòng cửa ra vào.

Hai bên tượng sáp bị điện giật thạch đèn hơi vàng ánh sáng chiếu vào trên mặt, đều bày biện ra một loại hoàng nhào nhào giống như người sống trạng thái.

Lối đi nhỏ càng đi về trước càng là chật hẹp, những cái kia tượng sáp đều nhanh chồng chất đến giữa đường.

Lumian hành tẩu lúc, không khỏi đụng phải cái này, cọ đến cái kia, chỉ cảm thấy bọn nó bên ngoài thân lạnh buốt, tứ chi cứng ngắc, đúng là chân chính tượng sáp.

Rốt cục, bốn người đã tới gian phòng này phần cuối, mở ra kia phiến màu sắt đen cửa gỗ.

Ra đến đi lúc, Lumian vô ý thức quay đầu, nhìn một cái.

Đã tối xuống gian phòng bên trong, kia từng tôn tượng sáp tràn ngập thống khổ gương mặt tại phản xạ một chút trong ngọn đèn như ẩn như hiện.

Mắt của bọn chúng châu phảng phất đều chuyển đến bên này, lẳng lặng nhìn chăm chú lên lối đi ra.

Lumian lại một lần hồi tưởng lại bị trong sông tượng sáp tập kích kinh lịch, tự nhiên rủ xuống cổ tay có chút nâng lên, đối cái này một gian phòng tượng sáp lặng yên giơ ngón giữa.

"Thật muốn phóng hỏa đem nơi này thiêu hủy a." Lúc này, Albus. Medici dùng một loại tiếc nuối giọng điệu cảm thán nói.

Lumian ngơ ngác một chút, ở trong lòng biểu thị ra đồng ý:

Ý kiến hay!

Hắn hoài nghi mình nếu là thật có thể phóng hỏa thiêu hủy này mấy tượng sáp, ma dược sẽ triệt để tiêu hóa.

Elros. Einhorn ở bên cạnh dùng bình tĩnh giọng điệu nói ra:

"Lâu đài Hồng Thiên Nga mỗi tháng bình quân phát sinh ba sự cố hoả hoạn."

Ngươi đây là muốn nói cho chúng ta cứ việc đốt, không cần sợ? Lumian oán thầm một câu, tiến vào tượng sáp gian phòng phía sau đường hành lang.

Cái này đường hành lang nghiêng nghiêng hướng xuống, thông hướng càng sâu lòng đất. Lumian vốn định nắm bờ môi, đến một tiếng biểu thị cảm khái huýt sáo, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được xúc động.

Bốn người một đường hướng xuống cho đến đường hành lang một lần nữa vuông vức hướng về phía trước.

Nơi này đã không có sáng lên đèn trên tường, mặc kệ là sử dụng khí ga, vẫn là dựa vào ngọn nến, lúc này đều ngủ say tại trong bóng tối.

Dựa vào bốn ngọn đèn đất đèn ánh sáng vàng nhạt, Lumian trông thấy nghiêng phía trước có một cái cửa gỗ hờ khép gian phòng, bên trong mơ hồ truyền ra mốc meo tới cực điểm nhàn nhạt mùi máu tươi.

Hắn đi tới, đưa tay đẩy ra kia phiến cửa gỗ. Ánh sáng đổ xuống mà vào, bên trong căn phòng cảnh tượng chiếu đến Lumian, Albus đám người trong mắt.

Đây là một gian không lớn phòng ngủ, giường ngủ sụp đổ, gỗ mục nát, cái bàn khuynh đảo, không nhiều tạp vật tản mát trong phòng.

Chung quanh trên tường có từng đạo tươi sáng khắc sâu vết tích, vậy liền giống như là có người dùng móng tay cưỡng ép móc ra, đào được cuối cùng, đầu ngón tay thậm chí mục nát, rịn ra huyết dịch. Huyết dịch lưu lại tại những khe hở kia bên trong, dần dần oxi hoá biến thành đen, tại thời gian bên trong đã mất đi nguyên bản bộ dáng, nhưng vẫn như cũ làm cho người kinh ngạc bảo lưu lấy mùi tanh nhàn nhạt.

Lúc này, một tiếng huýt sáo vang ở Lumian bên tai.

Albus. Medici dùng loại phương thức này biểu đạt chính mình cảm khái.

Hắn từ Lumian bên người chen qua, vào phòng, đưa tay ve vuốt lên kia từng đạo xâm nhập vách tường vết trảo.

"Ta có thể tưởng tượng đến lúc ấy sẽ đáng sợ đến cỡ nào tạp âm."Khuôn mặt mang theo chút hài nhi mập Elros chú ý trọng điểm tựa hồ không đúng lắm.

Lumian cảm giác là lâu đài Hồng Thiên Nga đã từng có người điên mất, bị giam tại nơi này, trên tường vết tích là hắn trước khi chết lưu lại.

Hơi chút tìm tòi, không có thu hoạch về sau, bọn họ tiếp tục tiến lên.

Bọn họ tại ngã ba đường lựa chọn phía bên phải, lại nhìn thấy một cái cửa gỗ hờ khép gian phòng.

Trong phòng này bộ rách tung toé, đâu đâu cũng có biến thành màu đen vết máu, trên vách tường phảng phất còn khảm nạm một chút nghi ngờ hư thối thịt vụn sự vật.

Albus. Medici đánh giá một trận, "Chậc chậc" nói ra:

"Có người ở chỗ này nổ tung, từ trong tới ngoài nổ tung, máu cùng thịt vẩy đến đâu đâu cũng có."

Lumian biểu tượng không thể gặp cúi xuống đầu, cái này cùng phán đoán của hắn không sai biệt lắm.

Một vị nào đó "Phóng hỏa gia" mất khống chế tử vong biểu hiện?

Một tay nhấc đèn đất đèn thi nhân Iraeta có chút khó khăn rút khẩu súng hút thuốc gỗ anh đào, phát biểu tự bản thân đánh giá:

"Ta không biết vì sao lại có xảy ra chuyện như vậy, nhưng nghe lên rất có ý thơ."

Bạo tạc chính là nghệ thuật sao? Lumian lầu bầu một câu, đi vào gian phòng, làm lên điều tra.

Hoàn cảnh như vậy dưới, tâm tình của hắn so bình thường lại xao động một điểm, ngang ngược xúc động rõ ràng tăng cường.

Những cái kia mốc meo vết máu cùng thịt vụn tựa hồ tản ra có thể ảnh hưởng người khác trạng thái tinh thần khí tức.

Bốn người lại tiến lên mười mấy mét về sau, lần nữa nhìn thấy một cái ở vào đường hành lang mặt bên, cửa gỗ hờ khép gian phòng.

Gian phòng kia không có loại kia rất nhạt mùi máu tươi tràn ra, lại làm cho đến gần Lumian có loại làn da bị từng thanh từng thanh sắc bén binh khí chống đỡ, lông tơ không tự giác dựng lên cảm giác. Sắc bén!

Đây là trong đầu của hắn tự nhiên xuất hiện một cái từ đơn.

Theo đèn đất đèn ánh sáng chiếu nhập, Lumian cùng Elros đám người trông thấy bên trong căn phòng đồ dùng trong nhà toàn bộ biến thành khối nhỏ, mặc kệ là giường ngủ, vẫn là bàn đọc sách, đều lấy chừng đầu ngón tay khối lập phương hình thức chồng lên nhau, ở vào nửa sụp đổ trạng thái.

"Kiếm thuật không tệ a." Albus. Medici cười một tiếng.

Lumian để ý không phải vấn đề này, mà là nơi đây không giống trước đó kia hai cái gian phòng, có mốc meo huyết dịch hoặc là hư thối thịt vụn lưu lại.

Nguyên bản ở chỗ này vị kia đi nơi nào? Lumian chăm chú xét lại một lần, quay đầu rời đi.

Rất nhanh, bọn họ nhìn thấy một tọa hướng phía dưới làm bằng đá thang lầu, thang lầu tận cùng hoàn toàn đắm chìm tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, phảng phất không có phần cuối.

Mà tại thang lầu hai bên đều có một cái cửa gỗ hờ khép gian phòng, bên trong hắc ám sâu nặng, phảng phất có thể nuốt mất tất cả quang mang cùng động tĩnh.

Lumian bằng bản năng tuyển bên trái, đẩy cửa phòng ra, đem đèn đất đèn duỗi vào trong.

Bắn thẳng đến ánh sáng vàng nhạt dưới, hắn nhìn thấy một trương hoàn hảo giường ngủ, có nhìn thấy không tổn hại dấu vết cái bàn cùng cái ghế.

Phía trước trên tường thì treo hai thanh phản quang lạnh lẽo thẳng kiếm, trên bàn trưng bày một đống nhan sắc khác nhau, hình dạng khác biệt xếp gỗ cùng một loạt chỉ có ngọn nến cao sắt lá binh sĩ.

Này mấy sắt lá binh sĩ đều mặc dây nạm vàng màu lam áo khoác, trong tay hoặc cầm nhánh cây giống như trường thương, hoặc bưng màu đen súng trường là Entis lưu hành một hai trăm năm đồ chơi, rất thụ những đứa trẻ hoan nghênh.

Lumian đi tới, cất kỹ đèn đất đèn, cầm lấy một cái sắt lá binh sĩ, thuần thục vặn lên sau lưng nó dây cót.

Két két thanh âm bên trong, kia sắt lá binh sĩ hoạt động lên, đung đưa hướng phía trước, giương lên trường thương trong tay.

Lumian nhớ kỹ khi còn bé, mẫu thân còn chưa chết bệnh, gia gia chưa phá sản lúc, chính mình liền có như vậy một bộ sắt lá binh sĩ.

"Nơi này không có bất cứ bị phá hư vết tích, từ tuổi thơ đến thành niên vật phẩm đều có."Elros trong phòng dạo qua một vòng sau nói.

Albus. Medici thì cười nói:

"Cũng không biết chủ nhân của gian phòng hiện tại đi nơi nào, hắn đã không có điên cuồng đến bắt tường, cũng không có từ bên trong ra ngoài tự bạo."

Bọn họ thảo luận thời điểm, Lumian nhô ra tay phải, ý đồ kéo ra gỗ thô sắc cái bàn ngăn kéo, nhìn xem bên trong có cái gì.

Đột nhiên, hắn nghe thấy được một đạo hư ảo phiêu hốt thanh âm:

"Gia gia của ta điên rồi, tiến vào địa cung chỗ sâu, cũng không trở về nữa. . . .

Lumian tinh thần xiết chặt, nửa nghiêng thân thể, nhìn quanh lên chung quanh, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

Albus, Elros đám người đi theo làm ra tương tự động tác, hiển nhiên cũng nghe đến thanh âm.

"Ba của ta điên rồi, tiến vào địa cung chỗ sâu, cũng không trở về nữa. . . .

"Ca ca của ta điên rồi, tiến vào địa cung chỗ sâu, cũng không trở về nữa. . . .

"Ta, nghe được địa cung chỗ sâu triệu hoán. . . . ."

Lumian, Albus, Elros cùng Iraeta đồng thời đưa ánh mắt về phía đường hành lang đối diện kia phiến cửa gỗ.

Hư ảo thanh âm chính là từ nơi đó truyền tới.

Bộp một tiếng, đứng tại đường hành lang bên trong Iraeta trực tiếp đẩy ra sau lưng cửa gỗ, người không biết không sợ.

Hơi vàng ánh sáng trong nháy mắt chiếu xạ vào trong, chiếu ra hai đạo nhân ảnh cùng một đống vật phẩm.

Bên trong đó một cái là thịt màu trắng con rối, nó ở vào kim loại giá đỡ bên trên, vẫn không có tóc, ngũ quan đơn sơ.

Chung quanh của nó là các loại khuôn đúc, sợi tóc, đất sét cùng chứa ở trong thùng thuốc màu.

Một cái lồng xám đen trường bào, đỏ tươi tóc tự nhiên rủ xuống nam tử chính cầm bút vẽ, nghiêm túc cho kia con rối bên trên tô màu.

Cảm giác được ánh đèn chiếu nhập nam tử này chậm chạp nâng lên đầu, lộ ra một trương râu tóc rậm rạp đôi mắt sắt đen thô kệch gương mặt.

Hắn thấy được Lumian cùng Iraeta đám người, ngữ tốc chậm chạp, tiếng nói phiêu hốt mà hỏi thăm:

"Các ngươi, muốn làm tượng sáp sao?"

. . . .
Chương 164: "Thợ săn " phối hợp

Nghi ngờ nhện Thợ Săn Đen sinh vật chợt lóe lên, chui vào đại sảnh mặt khác kia mặt trong bóng tối.

Cái này khiến Lumian chỉ là nhìn thấy, chưa kịp làm ra phản ứng, Albus. Medici cùng Elros. Einhorn cũng giống như thế.

Đợi đến Iraeta phát giác được dị thường, đi theo bọn họ nâng lên đầu, nhìn về phía trần nhà, kia cực lớn màu đen nhện sớm không biết tung tích.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?"Vị này thi nhân hiếu kì hỏi thăm, cũng thuận miệng bình luận, "Dưới mặt đất mê cung vách tường dĩ nhiên không có làm bích hoạ, cái này cùng Sauron gia tộc đã từng hiển hách không quá xứng đôi a."

Tại Bắc đại lục chư quốc, tu kiến kiến trúc hùng vĩ lúc, bích hoạ là không thể thiếu, mà tất cả hoạ sĩ đều lấy có thể thu đến bích hoạ mời làm vinh, nhất là cho từng cái giáo đường mái vòm cùng vách tường miêu tả sử thi, cái này đã là địa vị chứng minh, cũng là tại cực lớn "Bức tranh "Bên trên, lấy tháng cùng năm làm đơn vị sáng tác mị lực.

Lumian thu hồi ánh mắt, cười cười nói:

"Thấy được chỉ nhện độc nơi này trường kỳ không có người đến, giống như thành các sinh vật nguy hiểm thiên đường."

Không đợi Iraeta đáp lại, hắn trực tiếp đưa ra đề nghị:

"Ta cùng Albus, Elros đều có không sai thân thủ cùng phong phú đi săn kinh nghiệm, mà ngươi xem xét chỉ còn thiếu đầy đủ rèn luyện, nếu không, ngươi sớm phản hồi mặt đất a? Đi tiếp nữa, đối với ngươi mà nói, sẽ rất nguy hiểm, ngươi sẽ không thật cảm thấy mình có thể tìm tới cái kia mũ miện, trở thành quốc vương a?"Iraeta lầu bầu nói ra:

Loading...
"Không có vấn đề, ai bảo ngươi là ta người tài trợ đâu?

"Nếu không phải vì cùng các ngươi chơi, ta sẽ tới loại này đen thẫm lòng đất? Ta đã qua thích mạo hiểm, chơi hành vi nghệ thuật niên kỷ. Tốt, ta hiện tại liền quay về trên mặt đất, đến phòng khách lớn chờ các ngươi, nơi đó có 'La Fée Verte', có hồng trà, có điểm tâm, còn có làn khói, nhưng so sánh nơi này thoải mái hơn."

Vị này thi nhân một bên nói, một bên xoay thân thể lại, đi hướng đại sảnh lối đi ra làm bằng đá bậc thang.

Hắn mới vừa đi bảy tám bước dáng vẻ, một đạo hỏa quang từ phía bên phải cái bóng bên trong nhảy ra tới,

Kia như là một cây xích hồng sắc trường thương, thẳng đến Iraeta thân thể.

Đúng lúc này, một mực nhìn chăm chú lên Iraeta Lumian phía sau, Albus. Medici quanh người bốc lên lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên trong nháy mắt hóa thành xích hồng sắc trường thương, vèo bay ra ngoài, cùng tập kích thi nhân hỏa diễm trường thương đụng vào nhau.

Phanh thanh âm bên trong, hai cây hỏa diễm trường thương nhanh chóng vỡ vụn, rơi xuống mặt đất, một cái biến trở về Albus. Medici, một cái hóa thân thành vừa mới con kia gánh vác khô héo trái tim màu đen cự nhện.

Cái kia màu đen cự nhện phát ra tần suất cực cao chi chi âm thanh, thân thể nửa nâng lên, bốn đầu lông cứng rậm rạp dáng vẻ như lưỡi hái lấp lóe hàn quang chân đốt chân dài nhanh chóng vung hướng về phía Albus. Medici.

Cùng lúc đó, một cây gần như trắng lóa trường thương bay tới, rơi xuống màu đen cự nhện thân thể mặt bên, trực tiếp đốt rụi vỏ cứng, xuyên qua đi vào.

Cái này đến từ Elros. Einhorn, nàng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lặng yên di động vị trí, liền đợi đến màu đen cự nhện xuất hiện.

Một giây sau, một con lại một con linh động xích hồng quạ lửa vẽ lấy quỹ tích khác nhau, tranh nhau chen lấn bay vào trắng lóa trường thương chế tạo ra trong vết thương.

Ầm ầm!

Bọn nó tại màu đen cự nhện thể nội nổ tung lên, lẫn nhau điệp gia, nhấc lên một trận xé rách xác ngoài cùng huyết nhục Hỏa Diễm Phong Bạo.

Lumian cũng không có che giấu sử dụng tự bản thân năng lực.

Hắn tại Albus. Medici đón lấy tập kích người lúc liền bắt đầu ngưng tụ quạ lửa.

Màu đen cự nhện "Chân đốt lưỡi hái "Nhao nhao thất bại, không thể trúng đích mượn va chạm chi thế lui về sau một đoạn cự ly Albus.

Thảm tao liên tục công kích nó phát ra một đạo tại chất sitin vỏ cứng bên trong không ngừng quanh quẩn bén nhọn lên tiếng.

Sau lưng nó viên kia khô quắt biến thành màu đen trái tim bỗng nhiên hiện lên đỏ sậm ánh sáng, chế tạo ra một khỏa lại một khỏa hừng hực hỏa cầu.

Này mấy hỏa cầu như là lưới đánh cá, đem màu đen cự nhện vây quanh tại nội bộ.

Ngay sau đó, bọn nó hướng Lumian, Albus cùng Elros vị trí phát xạ mà ra, kéo một đạo lại một đạo xích hồng vết tích.

So sánh với mà nói, đã bị loại này siêu nhân loại vượt xa bình thường biết chiến đấu kinh đến đờ đẫn Iraeta ở vào bị xem nhẹ chưa bị công kích trạng thái.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Lumian ba người riêng phần mình trốn tránh bên trong, một viên hừng hực hỏa cầu thẳng đến đại sảnh chỗ sâu cái bóng, lưu quang bốn phía, nhanh chóng tiêu tán.

Con kia màu đen cự nhện liền giấu ở viên này hỏa cầu bên trong, thừa cơ xông phá Lumian đám người vây quanh, một lần nữa trốn đi!

Chung quanh xích hồng ánh lửa còn chưa ngừng diệt, Albus. Medici ngắm nhìn màu đen cự nhện bởi vì thụ trọng thương mà nhỏ xuống đỏ sậm chất lỏng, không có lập tức truy tung mà đi, ngược lại xông Lumian cười nói:

"Mồi nhử thả không sai."Lumian không có phủ nhận.

Hắn để thi nhân Iraeta một mình phản hồi mặt đất, đúng là tại nếm thử đem con kia màu đen cự nhện dẫn dụ ra tới.

Đối phương nếu là không mắc lừa, Iraeta đem tự nhiên rời đi địa cung, không còn tiếp nhận nguy hiểm, nếu như màu đen cự nhện dự định đi săn lạc đàn người bình thường, Lumian sẽ đoạt tại nó tổn thương đến mục tiêu trước, dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Tiếp "Hanh Cáp chi thuật", tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem nghi ngờ ma dược tài liệu sinh vật giải quyết.

Có một cơ hội như vậy tình huống dưới, hắn không định giữ lại thực lực, ẩn tàng át chủ bài, phải nhanh chóng hoàn thành chiến đấu, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Ai biết, Albus. Medici phản ứng nhanh hơn hắn, thế là Lumian kịp thời bỏ dở, đổi dùng quạ lửa, dự định đứng ngoài quan sát dưới màu đen cự nhện phương thức chiến đấu, nhìn xem nó cùng nhện Thợ Săn Đen đến tột cùng có cái gì khác biệt, phải chăng ẩn giấu đi bí mật.

Hiện tại, Lumian có thể vô cùng xác định màu đen cự nhện so nhện Thợ Săn Đen lợi hại hơn, đổi lại cái sau, tại rơi vào cạm bẫy tình huống dưới, không thể nào chạy ra ba vị "Thợ săn " vây kín, sẽ tại một lần lại một lần bạo tạc bên trong đi hướng tử vong.

Mặc dù màu đen cự nhện xác thực chứng không phải là nhện Thợ Săn Đen, nhưng nó minh bạch không thể nghi ngờ thuộc về "Thợ săn "Đường tắt, có tương ứng phi phàm năng lực, trên người nó đặc thù bộ vị khẳng định cũng có thể dùng để điều phối ma dược.

Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Elros trực tiếp nói ra:

"Vừa mới quái vật kia cùng nhện Thợ Săn Đen không giống nhau lắm, phía sau nhiều một viên giống như là đến từ nhân loại trái tim, đây là có chuyện gì?"

Elros nhìn qua giọt giọt xuyên nhập đại sảnh cái bóng bên trong đỏ sậm huyết dịch, suy nghĩ một chút nói:

"Ta trước đó chưa thấy qua dạng này siêu phàm sinh vật."Nàng ngừng tạm lại nói:

"Ta chỉ biết là, lâu đài Hồng Thiên Nga chủ nhân cùng rất nhiều gia tộc Sauron hạch tâm thành viên, nếu như không có điên mất, chính mình đi vào địa cung chỗ sâu, không còn phản hồi , chờ đến bình thường tử vong, sẽ có người lấy ra trái tim của hắn, đưa đến địa cung nơi nào đó."

Nghe đến đó, Lumian bỗng nhiên hồi tưởng lại chính mình bởi vì trò chơi King Cake còn sót lại ảnh hưởng mộng thấy một cảnh tượng:

Bị vô số màu trắng ngọn nến chen chúc quan tài bằng đồng xanh bên trong, một con đỏ thẫm gần đen mạch máu từng chiếc lộ ra bàn tay đưa ra ngoài, cầm một viên khô quắt khô héo nhưng tràn ra một chút huyết dịch biến thành màu đen trái tim.

"Sauron gia tộc f*cking đến cùng đang làm cái gì?"Lumian nhịn không được dưới đáy lòng mắng một câu.

Toà này địa cung chỗ sâu đến tột cùng có cái gì, cất giấu bao nhiêu biến dị quái vật?

Lúc này, thi nhân Iraeta rốt cục lấy lại tinh thần, đã ngạc nhiên sợ hãi lại mang chút hưng phấn nhìn về phía Lumian đám người:

"Các ngươi đều là phi phàm giả, có thể sử dụng siêu tự nhiên năng lực phi phàm giả?"

"Ngươi cũng biết phi phàm giả?"Albus. Medici một bộ ngươi cũng xứng biết đến biểu cảm.

Iraeta bên cạnh hướng Lumian dựa vào, bên cạnh nhanh chóng giải thích nói:

"Bảy, tám năm trước, ta đi chiến trường sưu tầm quá dân ca, nhìn thấy một ít chuyện, biết quân đội của chúng ta bên trong có không ít có thể sử dụng siêu tự nhiên năng lực người, bọn họ bị xưng là phi phàm giả."

"Chúng ta xác thực đều có siêu tự nhiên năng lực, hơn nữa thoạt nhìn còn rất giống."Lumian mặt mang vui vẻ tả hữu các nhìn thoáng qua, sau đó đối thi nhân Iraeta nói ". Ngươi là theo chân chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu, vẫn là chính mình phản hồi mặt đất?"

Iraeta không có che giấu chính mình sợ sệt, lầu bầu hồi đáp:

"Đương nhiên là đi theo các ngươi mặc dù vậy rất có thể lần nữa gặp được nhện lớn, nhưng dù sao cũng so ta đi một mình trong bóng đêm, chung quanh không biết cất giấu quái vật gì tốt.

"Ta cũng không muốn ta nhân sinh dòng cuối cùng thơ là 'Úc, ngu xuẩn Iraeta."

Lumian suy tư mấy giây, bình tĩnh nói ra:

"Nếu như ngươi nghĩ phản hồi mặt đất, ta có thể đem ngươi đưa đến địa cung lối vào."

"Vậy ta khẳng định lựa chọn trở về!"Iraeta không chút do dự cải biến chủ ý.

Lumian tùy theo nhìn về phía Albus cùng Elros:

"Các ngươi là cùng ta cùng một chỗ, vẫn là ở chỗ này chờ, hoặc là chính mình xâm nhập?"

Albus. Medici thật sâu nhìn Lumian một chút, cười nhạo nói ra:

"Ta không nghĩ tới ngươi lại là một cái có đạo đức người, chính ngươi đưa cái này thanh danh bất hảo thi nhân."

Hắn nói bóng gió phảng phất tại nói "Như ngươi loại này không có đạo đức gia hỏa cố ý tặng người rời đi khẳng định có ý khác cùng mưu đồ ".

Hắn không có giảng chính mình là lưu tại nguyên địa vẫn là một mình xâm nhập.

"Ta giống như Albus."Đứng ở mặt bên Elros dẫn theo đèn đất đèn, mỉm cười hồi đáp.

Lumian cúi đầu quan sát màu đen cự nhện lưu lại giọt giọt đỏ sậm huyết dịch, lợi dụng đèn đất đèn chiếu sáng, cùng Iraeta cùng một chỗ xuôi theo làm bằng đá bậc thang hướng bên trên.

Đen nhánh an tĩnh lòng đất, bọn họ về tới có "Tượng sáp sư "Cùng sắt lá binh sĩ cái kia đường hành lang.

Thi nhân Iraeta quay đầu nhìn trước mắt phương thâm trầm hắc ám, đối với mình người tài trợ nói:

"Hai vị kia hẳn là đều không đơn giản."

"Ta biết."Lumian tiếng nói không có gì ba động hồi đáp.

Hắn dẫn theo soi sáng ra ánh sáng vàng nhạt đèn đất đèn, không nhanh không chậm hướng đi về trước.

Iraeta theo sát tại bên cạnh hắn, dùng đã từng lẩm bẩm giọng điệu nói:

"Vương quốc Ruen cùng Fusak đế quốc chiến tranh tại bảy, tám năm trước liền kết thúc, nhưng tiểu thư Elros nói phụ thân của hắn chết tại sáu năm trước trong chiến tranh, nếu như ta không có nhớ lầm, kia hẳn là Fusak đế quốc một chút cực đoan tiệc tùng chiến bại điều ước bất mãn, nhấc lên phản loạn, đây là Fusak đế quốc nội chiến, vì cái gì tiểu thư Elros sẽ tăng thêm vương quốc Ruen?

"Phụ thân nàng là cực đoan phái đại biểu vẫn là chết tại trong phản loạn thành viên hoàng thất?"

Phản loạn thành viên hoàng thất? Cho nên mới lưu vong đến Trier? Lumian suy tư lên chính trị kẻ yêu thích Iraeta lộ ra tin tức.

Iraeta nhìn chính mình người tài trợ một chút, tiếp tục nói ra:

"Kỳ thật, trước hôm nay, ta tại địa phương khác thấy qua Albus. Medici."

Lumian lập tức hứng thú, chủ động hỏi: "Chỗ nào?"

Iraeta liếc mắt nhìn hai phía, không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

"Tu viện Thánh Tâm."

. . . .
Chương 163: "Nguyền rủa "

Thi nhân Iraeta vô ý thức lui về sau một bước nói: "Không, không cần."

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, nhìn qua trong bóng đêm cho con rối tô màu nam tử áo xám, hiếu kì hỏi:

"Ngươi là phục vụ Bá tước Foulkner tượng sáp đại sư?"Vị này Bá tước có cho bằng hữu chế tác tượng sáp yêu thích. Mặt mũi tràn đầy đều là đỏ tươi sợi râu nam tử thu hồi ánh mắt, tiếp tục cho trước mặt bán thành phẩm con rối tô màu.

Đã trở lại đường hành lang bên trong Lumian nghiêng đầu nhìn Albus. Medici một chút, đoạt tại hắn mở miệng trước hỏi thăm tới lộn xộn gian phòng bên trong tên kia cổ quái nam tử:

"Làm như thế nào xưng hô ngươi?"

Lumian vô cùng xác định trước mặt "Tượng sáp sư "Có vấn đề, chỉ là không rõ ràng vấn đề là cực kỳ nhỏ —— bọn họ vừa mới quan sát qua, trong phòng này không có ánh sáng tràn ra, ý vị này đối phương là tại thuần túy trong bóng tối cho con rối tô màu!

Đôi mắt sắt đen mặt mũi tràn đầy đều là đỏ tươi sợi râu nam tử lại một lần nâng lên đầu, tiếng nói hư ảo nói ra:

"Ông nội của ta điên rồi, tiến vào địa cung chỗ sâu, cũng không trở về nữa. . . .

"Ba của ta điên rồi, tiến vào địa cung chỗ sâu, cũng không trở về nữa. .

Loading...
"Cho nên, ngươi cũng điên rồi sao?"Albus. Medici đánh gãy nam tử này nói mớ.

Nam tử kia run lên hai giây nói:

"Ta, nghe được địa cung chỗ sâu triệu hoán. . . .

Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua Lumian, Albus cùng Elros gương mặt, bị sợi râu vây quanh khóe miệng hơi nhếch lên, phảng phất lộ ra một cái không quá rõ ràng tiếu dung.

Hắn màu sắt đen đôi mắt càng trống rỗng, thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần vội vàng:

"Các ngươi, nhanh đến địa cung chỗ sâu đi, nhanh đến địa cung chỗ sâu đi. . . . .

"Vì cái gì không có ta?"Thi nhân Iraeta nhỏ giọng lầu bầu một câu.

Lumian thì suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tìm kiếm tự bản thân cùng Albus, Elros cộng đồng chỗ.

Chính như thi nhân Iraeta nói đến như thế, trước mắt tên này cổ quái nam tử trong lời nói "Các ngươi "Không có bao hàm hắn, kết hợp trước mắt hoàn cảnh, cái này tất nhiên có chút vấn đề.

Ta là "Thợ săn", Albus là "Thợ săn", chẳng lẽ Elros cũng là "Thợ săn "? Lumian suy tư nguyên nhân đồng thời, Albus. Medici tuyệt không để ý "Tượng sáp sư "Trong lời nói cất giấu khủng bố ý vị, cười hì hì đưa ra vấn đề:

"Ngươi cần chúng ta đến địa cung chỗ sâu đem ngươi ông nội, ba ba cùng anh trai mang về, hoặc là, giúp ngươi đưa một phần chúc phúc đi qua?"

Tính công kích có chút mạnh a. . . Theo lý mà nói, hắn ít nhất là "Phóng hỏa gia", mà lại là ma dược tiêu hóa đến không sai biệt lắm loại kia, không cần thiết một mực khiêu khích, mỗi câu nói đều đang gây hấn với chẳng lẽ hắn là nghĩ lừa dối người khác hắn chỉ là "Người khiêu khích "? Lumian nhìn xem Albus hình dáng rõ ràng bên mặt, ở trong lòng lầu bầu vài câu.

Cho con rối tô màu nam tử không có để ý Albus, tiếp tục tự bản thân công tác.

"Quấy rầy."Lumian không cho Albus xâm nhập cơ hội phát huy, nhô ra tay phải, nắm chặt nắm tay, đem kia phiến màu đỏ thắm cửa gỗ nhẹ nhàng khép lại.

Sau đó, hắn từ bỏ điều tra có sắt lá binh sĩ gian phòng kia, lo lắng kích phát không cần thiết dị biến.

Hắc ám hoàn cảnh bên trong Lumian dẫn theo đèn đất đèn, xuôi theo pha tạp làm bằng đá bậc thang từng tầng từng tầng hướng xuống.

Cộc cộc cộc tiếng bước chân quanh quẩn bên trong, Elros. Einhorn đột nhiên nói ra:

"Vừa mới người kia giống như sư tử a. . . ."

Lumian hồi tưởng hạ "Tượng sáp sư " dung mạo phát hiện hắn bởi vì đỏ tươi tóc cùng sợi râu lại dài lại mật, thật giống như một đầu hình người sư tử.

Albus. Medici nhẹ nhàng vung vẩy trong tay dẫn theo đèn đất đèn, nhìn Elros một cái nói:

"Đây là ngươi ngoại tổ phụ lâu đài, ngươi ở chỗ này ở nhanh sáu năm, đừng biểu hiện được cùng chúng ta loại này người đến chơi đồng dạng, cái gì cũng không biết, cái gì đều không rõ ràng."

"Ta thật không biết vừa mới người kia là ai."Elros lắc đầu, "Ta rất ít tiến địa cung, xa nhất chính là đi đến cái kia chất đầy tượng sáp gian phòng."

Nói cách khác, ngươi chỉ có như vậy mấy lần thăm dò bên trong, lựa chọn là giống như ta lộ tuyến, đồng thời tại "Hi vọng", "Điên cuồng "cùng" tử vong "Ba phiến đại môn bên trong đồng dạng lựa chọn "Điên cuồng cánh cửa ". . . . Lúc ấy vì cái gì không tiếp tục thâm nhập sâu, đang lo lắng cái gì? Lumian từ Elros. Einhorn ngắn gọn trả lời bên trong suy đoán ra được một chút tin tức.

Albus cười nhạo nói:

"Vậy ngươi có nghe nói hay không qua thành viên gia tộc Sauron điên mất, tiến vào địa cung chỗ sâu, cũng không trở về nữa truyền thuyết?

"Tỉ như, gia gia của ta điên rồi tiến vào địa cung chỗ sâu. . . . .".

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên bắt đầu bắt chước vừa mới tên nam tử kia nói mớ, vô luận tiếng nói, vẫn là ngữ khí, đều phi thường rất thật sinh động hình tượng.

Rất tốt, hỏi ta muốn hỏi vấn đề. . . . Lumian cảm thấy Albus. Medici mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng cũng có tồn tại giá trị.

Hắn tựa hồ không cố kỵ gì, lại đầy đủ nhạy cảm, luôn có thể hỏi ra người khác dựa vào các loại nguyên nhân không tiện hỏi vấn đề.

Có như vậy một vị đội viên tại, Lumian liền có thể càng tốt hơn giấu tại "Chỗ tối", không bại lộ chính mình chân thực ý nghĩ cùng thái độ.

Pha tạp làm bằng đá bậc thang phảng phất không có phần cuối, Elros một bên chú ý chuyển xuống cấp dưới, một bên thở dài nói:

"Truyền thuyết tương tự ta vẫn luôn biết.

"Lâu đài Hồng Thiên Nga chủ nhân cùng ở chỗ này thành viên gia tộc Sauron, vô luận nam nữ, đều có dần dần ngang ngược, nóng nảy, cuối cùng điên mất, tại tự mình hại mình sau đi vào địa cung chỗ sâu, không trở về nữa khả năng, chuyện như vậy có khi mấy năm một lần, có khi một năm hai ba lần.

"Loại trừ khát vọng nhất khôi phục tổ tiên vinh quang kia bộ phận thành viên gia tộc, cái khác Sauron đều cách xa toà này pháo đài cổ, không muốn trở nên điên cuồng.

"Cái này có nhất định tác dụng, bảo đảm gia tộc Sauron sinh sôi cùng truyền thừa, nhưng này điên cuồng tựa hồ là một cái nguyền rủa, cắm rễ tại trong huyết mạch nguyền rủa, ở tại địa phương khác Sauron, thỉnh thoảng cũng có người đột nhiên về tới đây, lặp lại lên các vị tổ tiên kinh lịch."

Đây chính là Sauron gia tộc suy bại mặt ngoài chân tướng? Nếu như gia tộc hạch tâm các thành viên một cái tiếp một cái điên mất, tiến vào địa cung chỗ sâu, không còn phản hồi, vậy cái này gia tộc xác thực sẽ một chút suy bại. . . Elros tại sao muốn kỹ càng cho chúng ta giảng này mấy lưu truyền tại Sauron bên trong gia tộc sự tình. . . . Cảm thấy chúng ta không có cách nào còn sống ra ngoài, thế là thuận tiện thỏa mãn dưới chính mình chia sẻ muốn? Lumian trong đầu hồi tưởng lại đã từng bởi vì trò chơi King Cake làm những cái kia ác mộng.

Trong cơn ác mộng lâu đài Hồng Thiên Nga tràn đầy tên điên, móc xuống chính mình con mắt lấy khác biệt phương thức tự mình hại mình tên điên.

Hiện tại xem ra, những cái kia có lẽ là hơn hai trăm năm bên trong điên mất khác biệt Sauron.

Đương nhiên, đây nhất định không hoàn toàn là gia tộc Sauron thành viên, Lumian trong cơn ác mộng,mấy người tiểu thuyết gia Anolly người tham dự trò chơi King Cake cũng toàn bộ điên rồi, tổn thương tự bản thân hoặc người khác, mà bọn họ hiển nhiên không có gia tộc Sauron huyết mạch.

Albus. Medici cười cười, dùng một loại khiếm khuyết đánh đập giọng điệu hỏi Elros:

"Ngươi ngoại tổ phụ cũng là như vậy điên mất, tiến vào địa cung chỗ sâu sao?"

"Không phải."Elros trạng thái bình thản, chưa bị khiêu khích, "Hắn là tại lâu dài đau đầu tra tấn bên trong qua đời, không phải mỗi một vị lâu đài Hồng Thiên Nga chủ nhân cuối cùng đều sẽ điên mất."

"Không có điên mất những cái kia điểm giống nhau là cái gì?"Albus truy vấn.

Elros gương mặt chiếu đến đến từ mặt bên đèn đất đèn ánh sáng, tiếng nói như thường hồi đáp:

"Đây là gia tộc bọn ta bí mật."

Nàng ngụ ý chính là, "Không nói cho các ngươi ".

Đi tại phía trước nhất Lumian nghe được có chút sinh khí. Nếu như Elros ngay từ đầu liền nói "Gia tộc Sauron sự tình các ngươi không nên đánh nghe", vậy hắn không có bất kỳ tâm tình gì phản ứng, nhưng Elros giảng một đống tin tức hữu dụng, khơi gợi lên tất cả mọi người lòng hiếu kỳ về sau, vậy mà tại mấu chốt nhất bộ phận gãy mất, không nói cho mọi người đáp án, là người đều sẽ xuất hiện tức giận các cảm xúc, phảng phất bị khiêu khích đến.

Albus trầm mặc mấy giây, ngược lại cười nói: "Vậy ngươi mẹ đâu?"

"Nàng là bình thường chết bệnh."Elros không có giấu diếm.

Albus cười một tiếng, tiếp tục hỏi:

"Kia ngươi đâu, ngươi cũng có gia tộc Sauron huyết mạch, có thể hay không đột nhiên điên mất?"

Elros nghiêng đầu quét vị này không có lễ phép gia hỏa một chút, lộ ra ý vị khó hiểu tiếu dung:

"Từ lâu dài đến xem, chúng ta đều sẽ điên mất."

Ngươi cái này "Chúng ta "Chỉ là người nào? Lumian thái dương nhảy một cái, cảm thấy Elros nói "Chúng ta "Không chỉ là gia tộc Sauron các thành viên.

Ngắn ngủi lặng im về sau, thi nhân Iraeta từ đáy lòng cảm khái nói:

"Một cái gia tộc sợ hãi, kéo dài nhiều đời người nguyền rủa, không ngừng đi vào hắc ám lòng đất tổ tiên, thật sự là tuyệt hảo sáng tác đề tài, rất có thể cho người linh cảm, Anolly nếu là biết, tuyệt đối sẽ sinh ra một bản kinh điển tiểu thuyết, cho dù là ta, cũng có viết trường ca xúc động."

Đang khi nói chuyện, bốn người cuối cùng đi đến dài dằng dặc làm bằng đá bậc thang.

Xuất hiện tại bọn họ trước mắt là một tọa rộng lớn đại sảnh, trong đại sảnh đứng thẳng lấy từng cây xám trắng cột đá, bọn nó cộng đồng chống lên phía trên đen thẫm đỉnh chóp.

Theo bốn đạo đèn đất đèn ánh sáng chiếu nhập, Lumian đám người nhìn thấy mấy chồng chất bạch cốt, bọn nó ở vào một ít cột đá hậu phương, nửa chặn nửa che bộc lộ ra bộ phận.

"Chết người còn không ít a."Albus. Medici cười cảm khái một câu, hướng bên trong đó một đống bạch cốt đi đến.

Đúng lúc này, Lumian nghe thấy được tích tích tác tác thanh âm.

Hắn chợt ngẩng đầu, đem đèn đất đèn phía trước nhắm ngay phía trên.

Hơi vàng ánh sáng bên trong, lờ mờ pha tạp trên trần nhà có một đạo bóng đen to lớn nhanh chóng bò qua, chui vào mặt khác một bên cái bóng bên trong.

Bóng đen kia là chỉ tương tự nhện sinh vật.

Nó cùng cái khác đồng loại so sánh, con mắt chỉ có một đôi, nhưng mỗi cái trong mắt đều lấp kín lít nha lít nhít nhỏ bé mắt đơn, này mấy mắt đơn hướng phương hướng khác nhau chuyển động, lóe ra băng lãnh ánh sáng.

Cái này cự nhện trên thân vô số lông cứng vừa to vừa dài, vây quanh phần lưng một viên khô quắt biến thành màu đen, lớn chừng quả đấm khô héo trái tim.

Lumian bỗng nhiên giật cả mình, trong đầu toát ra một cái danh từ:

Nhện Thợ Săn Đen!

Đây là "Âm Mưu Gia "Ma dược tài liệu chính một trong.

Cái này trong vòng hơn một tháng, Lumian mặc dù không có sưu tập đến nhện Thợ Săn Đen cùng người đầu sư tử tương quan bất luận một loại nào vật liệu, nhưng cũng đại khái biết rõ hai loại siêu phàm sinh vật tình huống, biết bọn nó hình dạng thế nào, có nào năng lực, hắn gần nhất đã đang suy nghĩ muốn hay không "Truyền tống "Đi địa phương khác, tìm kiếm nhện Thợ Săn Đen cùng người đầu sư tử tung tích.

Nhưng cùng trong tư liệu nhện Thợ Săn Đen so sánh, vừa mới bò qua đi con kia màu đen cự nhện càng thêm kì lạ, rất nhiều chi tiết đều không quá đồng dạng, nó thậm chí có một viên bên ngoài khảm, tương tự nhân loại khô cạn trái tim!

. . . .
Chương 166: Mệnh lệnh

Nghe được Lumian trả lời, Albus con mắt có chút trợn to, đến mức lông mày bỗng nhúc nhích.

Elros miệng hé mở, phảng phất muốn nói chút gì lại cắm ở yết hầu.

Nàng rất nhanh lộ ra tiếu dung, dùng một loại ý vị thâm trường dò xét ánh mắt quét qua Lumian gương mặt.

Lúc này, Albus khôi phục bình thường, nhìn qua Lumian, "Chậc chậc" nói ra:

"Ngươi thật hung ác a, lại còn cố ý trở về đem cái kia làm tượng sáp xử lý."

"Không có cách, hắn ngăn cản ta đốt những cái kia tượng sáp."Lumian có chút ôn hòa cười nói.

Albus lông mày lại bỗng nhúc nhích: "Thật đốt đi?"

"Đương nhiên." Lumian rất thành khẩn chia sẻ tự bản thân phát hiện, "Những cái kia tượng sáp tầng ngoài hòa tan bong ra từng màng về sau, bạo lộ ra tất cả đều là nhân loại thi thể."

Albus đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn, hắn ba ba vỗ tay lên, dùng trào phúng giọng điệu cười nói:

Loading...
"Làm tốt lắm! Nhất định phải ca ngợi dũng khí của ngươi." Giống như đang nói ta người không biết không sợ. . . . . Lumian cũng không cho rằng Albus là thật đang khích lệ chính mình.

Elros duy trì vừa mới tiếu dung, dùng người đứng xem giọng điệu nói ra:

"Lâu đài Hồng Thiên Nga điên mất cũng không chỉ là gia tộc Sauron thành viên, còn có quản gia, thủ vệ, nam bộc cùng nữ hầu, bọn họ tự mình hại mình sau tử trạng đều rất đáng sợ, không thích hợp bị người nhà của bọn hắn cùng công chúng biết, chỉ có thể lấy mất tích báo cáo, bồi một số tiền lớn."

Coi như như vậy, vẫn có thể nhận đến mới người hầu. . . . Là bởi vì tiền lương cho rất cao, vẫn là phong tỏa tin tức, chỉ tuyển loại kia vừa tới Trier, cái gì đều không rõ ràng người bên ngoài? Lumian biết cùng loại Sauron dạng này gia tộc cổ xưa, xác thực có một ít thế hệ đều phục vụ tại bọn họ người hầu, nhưng số lượng đã không phải quá nhiều.

"Tiếp tục hướng phía trước sao?" Elros ngược lại hỏi.

"Đương nhiên." Lumian còn muốn truy tung đến con kia thụ trọng thương nhện đen lớn, lấy đi trên người nó phân ra đặc tính phi phàm, nghiên cứu viên kia khô quắt biến thành màu đen khô héo trái tim.

Albus. Medici dùng hành động thay thế đáp án, trực tiếp đi hướng đại sảnh chỗ sâu.

Theo đèn đất đèn ánh sáng vàng nhạt chiếu xạ, hắc ám dần dần thối lui, bộc lộ ra biến dị nhện lớn chảy xuống kia giọt giọt đỏ sậm huyết dịch.

Hắn một bên tiến lên một bên thuận miệng hỏi Elros: "Là ai phụ trách đem lấy ra trái tim đưa đến địa cung chỗ sâu?"

"Thành viên gia tộc Sauron điên mất biến mất ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu không phải là gia tộc Sauron bình thường thành viên không thể tiến vào địa cung chỗ sâu, nhất là lâu đài Hồng Thiên Nga người thừa kế, càng là thường xuyên đến mê cung dưới mặt đất một ít gian phòng cùng đại sảnh, Foulkner là lần đầu tiên chơi trò chơi King Cake, trở thành quốc vương sau bắt đầu." Bị kia cỗ điên cuồng ngang ngược tinh thần ảnh hưởng? Lumian nhớ lại chính mình thắng được trò chơi King Cake về sau, xoay quanh với mình đỉnh đầu lại nhận "Huyết hoàng đế" khí tức chấn nhiếp không dám hạ xuống sự vật vô hình.

Rất nhanh, ba người đã tới toà này đại sảnh phần cuối, thông qua rộng mở cửa gỗ, xuôi theo một đầu hai bên khắc lấy đại lượng binh sĩ phù điêu, có một chút phòng chứa đồ đường hành lang hướng phía trước hành tẩu.

Hơi vàng ánh sáng chiếu xạ đến càng xa chỗ, đầu tiên là buộc vòng quanh một cái đi ngược chiều cửa gỗ hình dáng, tiếp lấy chiếu ra một bóng người.

Bóng người kia người mặc màu sáng trang phục chính thức, giữ lại một đầu màu đen tóc quăn, tướng mạo hơi có vẻ cay nghiệt nghiễm nhiên là lần này tụ hội người tham dự, phân đến Bá tước Foulkner tiểu đội nhà bình luận Ernst.

"Ngươi đây là lạc đường sao?"Albus. Medici" nhiệt tình " gợi lên bắt chuyện.

Ernst dẫn theo một chiếc đã không có ánh sáng soi sáng ra đèn đất đèn, chua xót cười nói:

"Chúng ta đã sớm tách ra hành động, đều cảm thấy mình có thể tìm tới kia đỉnh vương miện Bá Tước, ai biết, ta còn chưa kịp làm cẩn thận tìm kiếm, đèn đất đèn lại đột nhiên hư mất, ta chỉ có thể sờ soạng trở về, tìm kiếm có dây chuông gian phòng."

"Thật sự là quá không may mắn." Albus có chút xốc nổi thay Ernst cảm thán một câu.

Hắn đã đi tới kia phiến đi ngược chiều trước cổng chính, đứng tại Ernst mặt bên.

Đột nhiên, hắn trống không trong tay trái một khỏa lại một khỏa xích hồng hỏa cầu bay ra, rơi vào vị kia nhà bình luận bên người, chế tạo ra một vòng cháy hừng hực hỏa diễm.

"Ngươi, làm cái gì?"Ernst ngạc nhiên hỏi. Albus cười trả lời:

"Giúp ngươi chiếu sáng a, hiện tại có phải hay không rất sáng?" Ernst trầm mặc xuống, trên mặt là không ngừng nhảy vọt xích hồng ánh lửa.

Dĩ nhiên không có kinh ngạc tại Albus có thể chế tạo hỏa diễm, có được siêu tự nhiên lực lượng. . . . . Mặc dù Lumian khi nhìn đến Ernst lúc, cũng cảm giác gia hỏa này có chút vấn đề, giống như là Foulkner. Sauron phái tới quấy rối người, nhưng không nghĩ tới đối phương đã không thể để cho có chút vấn đề, thiết thiết thực thực chính là biểu hiện ra không bình thường.

Hỏa diễm đùng đùng thiêu đốt, Ernst nhiệt độ chung quanh nhanh chóng kéo lên.

Lumian liếc mắt qua, trông thấy vị này nhà bình luận gương mặt xuất hiện kỳ dị mềm hoá.

Một giọt sền sệt, giống như là ngọn nến hòa tan sinh ra chất lỏng từ Ernst trong da thấm ra tới,

Lumian thái dương nhảy một cái đồng thời, Albus đã nhô ra hai tay, nghiêng về phía trước thân thể, dùng sức đẩy ra kia phiến đi ngược chiều cửa gỗ.

Thanh âm chát chát chát bên trong, phía sau cửa tràng cảnh nhiễm lên hơi vàng ánh sáng.

Nơi đó vách tường bị tạc ra cái này đến cái khác trống rỗng, đút lấy lớn nhỏ không đều quan tài, nơi đó trần nhà thõng xuống từng cây xích sắt, treo một bộ lại một bộ nhan sắc khác nhau quan tài, nơi đó mặt đất bị một chút khó mà đếm rõ quan tài hoàn toàn chiếm hết, chỉ có chật hẹp khe hở có thể cung cấp người thông qua.

Đúng lúc này, Ernst hai mắt trống rỗng nâng lên hai tay, xé tự bản thân gương mặt.

Nửa sáp hóa nửa chân thực làn da bị kéo xuống, lộ ra đẫm máu khối thịt cùng xanh đậm gần đen mạch máu.

Mùi máu tanh nồng nặc cùng ngọn nến thiêu đốt giống như mùi hỗn tạp tản mát mà ra, trong đại sảnh tất cả quan tài đồng thời xuất hiện lắc lư.

Ba ba ba, màu sắc khác nhau nắp quan tài con lần lượt mở ra, bên trong leo ra ngoài một con lại một con mọc ra mắt kép, lông cứng tươi tốt, khảm nạm khô héo trái tim nhện đen lớn.

Xì xì sột soạt động tĩnh liên thành một mảnh, bọn nhện đen lớn cơ hồ bao trùm đầy đại sảnh mỗi một góc.

Bọn nó nhắm ngay Lumian đám người, giác hút vươn về trước, bên ngoài thân nhanh chóng ngưng tụ ra một viên xích hồng gần bạch hỏa cầu.

Lít nha lít nhít hỏa cầu bay ra, tựa như là trận địa pháo binh tới một lần tề xạ.

Mặc kệ là Lumian, vẫn là Albus, Elros, đều nhào về phía đường hành lang mặt bên, tránh đi đối diện đại sảnh vị trí.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Toàn bộ đường hành lang bị ngọn lửa lấp đầy, bị sóng xung kích tứ ngược, hai bên vách tường xuất hiện nhất định sụp đổ dấu hiệu.

Lumian lựa chọn mục tiêu là mặt bên một gian trống không trữ vật thất, thành công tránh đi cái này vòng cuồng bạo oanh tạc.

Elros cũng giống như thế, chỉ có Albus là lấy Ernst vì che chắn vật.

Ầm ầm không ngừng trong lúc nổ tung, vị kia đã mất đi hơn phân nửa cái khuôn mặt nhà bình luận chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe, một phần thân thể bày biện ra ngọn nến hòa tan giống như trạng thái.

Thanh âm huyên náo vang lên lần nữa, kia đại lượng, ngắn ngủi khó mà đếm rõ nhện đen lớn phảng phất chính tuôn ra đại sảnh.

Lumian nghe được tê cả da đầu, phản ứng đầu tiên là tranh thủ thời gian "Truyền tống "Rời đi.

Đối mặt loại này biến dị nhện đen lớn, hắn một con không có vấn đề, hai con có chút miễn cưỡng, ba con nhất định phải cân nhắc rút lui, mà bây giờ, nhện đen lớn đến mười kế!

"son of a sow"! Các ngươi nhiều như vậy, bình thường dựa vào ăn cái gì sống sót, không khí sao? Lumian một bên thầm mắng một bên liền muốn kích phát vai phải màu đen ấn ký, sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua" .

Đột nhiên, hắn nghe thấy được một đạo gần như hư vô rất là phiêu miểu giọng nữ.

Thanh âm này cấp tốc trở nên rõ ràng đến từ Elros, Einhorn.

Ngay sau đó, vị này thiếu nữ sử dụng tiếng Hermes tiếng nói quanh quẩn ra:

"Ta mệnh lệnh các ngươi, lấy Sauron gia tộc huyết mạch danh nghĩa.

"Rời đi nơi này!"

Xì xì sột soạt động tĩnh im bặt mà dừng, toàn bộ khu vực lâm vào khó nói lên lời lặng im.

Cách mấy giây, động vật chân đốt nhanh chóng bò thanh âm lại một lần vang lên, nhưng là hướng bốn phương tám hướng đi xa.

Lumian đình chỉ sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua" nếm thử, đưa ánh mắt về phía phía ngoài đường hành lang.

Nơi đó ánh lửa dần dần dập tắt, không có nhện đen lớn xuất hiện.

Lumian như có điều suy nghĩ rời đi mặt bên phòng chứa đồ, trông thấy phía trước bên trong tòa đại sảnh kia, tất cả quan tài toàn bộ mở rộng ra, nhưng đã không có nhện đen lớn thân ảnh.

Người mặc màu sáng nhẹ nhàng váy dài Elros đang đứng ở trong hành lang, tay phải nắm chặt, bàn tay trái rủ xuống, khí chất cùng vừa mới so sánh tựa hồ có một điểm khác biệt, tựa như là quân đội thống soái đi tới nàng trung thành binh sĩ trước, tự nhiên cho thấy làm cho người thần phục muốn nghe theo mị lực.

Ba ba ba, Albus. Medici phồng lên bàn tay dẫn theo đèn từ chia năm xẻ bảy nhà bình luận Ernst đứng phía sau.

Hắn dùng trào phúng giọng điệu cười nói:

"Ngươi không phải Einhorn sao, dùng như thế nào gia tộc Sauron danh nghĩa?"

Elros lạnh lùng nhìn vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên một chút, để hắn vô ý thức ngậm chặt miệng.

"Ta có một nửa Sauron huyết mạch."Elros ngược lại nhìn về phía Lumian, một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Còn muốn tiếp tục hướng phía trước sao?"

"Đương nhiên!" Lần này là Albus. Medici vượt lên trước trả lời.

Lumian hoạt động dưới cái cổ, mỉm cười nói ra: "Game còn chưa kết thúc."

Mặc dù hắn đã sinh ra thoát ly mê cung dưới mặt đất xúc động, nhưng càng là như vậy, hắn càng không thể biểu hiện ra ngoài.

Kinh nghiệm của hắn cùng Aurore dạy bảo đều nói cho hắn biết, loại tình huống này, không thể để cho người khác đoán được ý tưởng chân thật của hắn.

Elros trên thân loại kia để cho người ta không tự giác thần phục khí chất dần dần biến mất, nàng lại trở về nhu thuận an phận trạng thái.

Lumian cùng Albus song song tiến vào phía trước đại sảnh, trông thấy gỗ chế thành màu sắc khác nhau trong quan tài, toàn bộ trống rỗng, không có cái gì, nguyên bản cái kia tồn tại thi thể tựa như là bị bọn nhện đen lớn ăn hết một dạng.

Sắp xuyên qua toà này "Quần thể mộ thất" lúc, Lumian trông thấy trong góc nằm sấp một con nhện đen lớn, nó mặt bên dữ tợn xé rách, đỏ sậm huyết dịch vẫn còn ở không ngừng chảy ra.

Đây là trước đó cùng ba vị thợ săn chiến đấu siêu phàm sinh vật, lúc này nó bởi vì thụ trọng thương, không có cách nào dựa theo Elros "Mệnh lệnh" rời đi mộ thất, chỉ có thể uốn tại nguyên địa, "Liếm láp" vết thương.

Trông thấy Lumian đám người về sau, cái này nhện đen lớn nửa nâng lên thân thể, phát ra mang theo rõ ràng uy hiếp ý vị chi chi âm thanh.

Ngắm nhện đen lớn phần lưng khô quắt trái tim một chút, Lumian giống như tùy ý mỉm cười nói ra:

"Nó về ta, sau đó cái khác chiến lợi phẩm về các ngươi, thế nào?"

Albus. Medici lập tức nở nụ cười:

"Tầm mắt của ngươi chỉ có ngần ấy sao? Loại vật này chỉ có ngươi mới có thể coi trọng."

Elros hơi câu khóe miệng, cười nhẹ nói ra:

"Ta không có vấn đề, nhưng nếu là chiến lợi phẩm của ngươi, vậy ngươi liền tự mình đi lấy, ta không cung cấp trợ giúp."

"Thuyết pháp này ta thích, ngươi ngẫu nhiên có thể nói ra một chút không sai lời nói."Albus "Tán" Elros một câu, đi theo đưa ánh mắt về phía Lumian.

Một nam một nữ này hai vị "Thợ săn" tựa hồ cũng đang đợi "Thưởng thức" Lumian biểu hiện.

Con kia nhện đen lớn chỉ là trọng thương, rõ ràng vẫn không có mất đi năng lực chiến đấu!

. . . .
Chương 165: Thiêu huỷ

Tu viện Thánh Tâm?"Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội tại Trier lớn nhất tu viện? Albus. Medici đến đó làm cái gì? Hắn không phải là "Tịnh hóa giả "Phái nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội " nội ứng a? Hoặc là, Gardner. Martin để hắn nhìn chằm chằm tu viện Thánh Tâm một ít sự tình? Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên đại lượng suy nghĩ, có nghi hoặc, cũng có suy đoán.

Gặp hắn trầm mặc không nói, chỉ là dẫn theo đèn đất đèn hướng phía trước hành tẩu, Iraeta vội vàng nói bổ sung:

"Ta có bằng hữu tại tu viện Thánh Tâm, ta thường xuyên đi qua tìm hắn uống rượu."

"Tu viện đám tăng lữ có thể uống rượu?"Lumian không có lập tức truy vấn Albus. Medici sự tình, giống như nói chuyện phiếm giống như cười hỏi.

Hai người bọn họ chính đi tại tĩnh mịch hắc ám đường hành lang bên trong, thuần dựa vào đèn đất đèn soi sáng ra ánh sáng vàng nhạt mang đến an ủi.

Iraeta nói liên miên lải nhải nói ra:

"Đương nhiên có thể uống, chỉ là không thể uống rượu mạnh, không thể uống say, tu viện Thánh Tâm tự nhưỡng rượu thậm chí là ta uống qua tốt nhất rượu nho."

"Bằng hữu của ngươi là một tăng lữ?"Lumian không nhanh không chậm di chuyển, tiếng bước chân quanh quẩn tại phảng phất không có cuối đường hành lang bên trong.

Iraeta tựa hồ rất tình nguyện Ciel cùng hắn nói chuyện phiếm, không làm giấu diếm:

Loading...
"Đúng, hắn là 'Tiểu huynh đệ hội ' thành viên, là mục sư rửa tội cho cháu của ta, về sau không quen nhìn giáo đường các giáo sĩ trầm mê ở hưởng thụ hành vi, chuyển thành tăng lữ, tiến vào tu viện Thánh Tâm, trước mắt phụ trách tự nhưỡng tửu phường."

Đề xướng tiết chế dục vọng khổ hạnh truyền giáo "Tiểu huynh đệ hội "Thành viên a _. . . Lumian lúc này mới đem chủ đề kéo về quỹ đạo:

"Ngươi cùng hắn thấy qua Albus. Medici mấy lần? Hắn đi tu viện Thánh Tâm làm cái gì?"

"Liền một lần."Iraeta lầu bầu nói, "Ta đối những chuyện tương tự cũng không quan tâm, nơi đó lại không có tu nữ, ta nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đang cùng một tăng lữ xuyên qua hành lang, tiến vào tu viện hậu phương."

Không giống như là bí mật tiến vào, cũng không sợ bị phát hiện dáng vẻ. . . . . Lumian từ Iraeta trong miêu tả làm ra nhất định phỏng đoán.

Liền như vậy, tại thi nhân Iraeta không ngừng tìm kiếm chủ đề bên trong, hai người rốt cục xuyên qua tượng sáp phòng, rời đi đứng thẳng "Hi vọng", "Điên cuồng "cùng" tử vong "Ba phiến đại môn phòng, về tới tiến vào địa cung đầu bậc thang.

Iraeta không có che giấu thở phào một hơi, cả người đều buông lỏng xuống.

Hắn phàn nàn nói:

"Địa cung nguy hiểm như vậy, có thể sử dụng siêu tự nhiên lực lượng quái vật, Foulkner dĩ nhiên để chúng ta xuống tới mạo hiểm!

"Hắn là muốn hại chết chúng ta sao?"

Các ngươi đều là gặp trò chơi King Cake nhiều lần ô nhiễm người, không biết còn tính hay không chân chính còn sống. . . . . Lumian không có trực tiếp đáp lại Iraeta phàn nàn, cười trêu chọc nói: "Xem ra ngươi là càng sợ sệt càng khẩn trương, càng thích người nói chuyện."

"Vậy sẽ để cho ta cảm giác mình còn sống."Iraeta tắt đèn đất đèn, xuôi theo xoay quanh hướng lên thang lầu rời đi địa cung.

Lumian xoay thân thể lại, xuôi theo trước đó con đường về tới "Cánh cửa điên cuồng "Trước.

Hắn vừa mới ra tới lúc cũng không có đóng lên cửa lớn, hôm nay dù cho còn chưa tới gần, đèn đất đèn soi sáng ra ánh sáng vàng nhạt cũng làm cho kia từng tôn tượng sáp như ẩn như hiện, phảng phất giấu ở trong bóng tối chờ đợi người.

Lumian dừng ở cổng, chậm rãi cúi người xuống, đem đèn đất đèn đặt ở trước mặt trên mặt đất.

Sau đó, hắn đứng thẳng người, ánh mắt quét qua kia từng tôn tượng sáp ngưng kết thống khổ biểu cảm, được lờ mờ cái bóng gương mặt.

Xung quanh người hắn, một con lại một con màu đỏ quạ lửa ngưng tụ ra tới.

Nếu Bá tước Foulkner minh xác cho thấy ác ý, để cho mình đám người tiến vào có nhiều sinh vật nguy hiểm địa cung chỗ sâu, thay cái người bình thường đến, trước đó đã chết mất, vậy liền không cần thiết cùng vị này gia tộc Sauron thành viên, lâu đài Hồng Thiên Nga chủ nhân khách khí!

Lumian hiện tại dự định chính là trực tiếp thiêu hủy này mấy tượng sáp, cái này một là có khả năng trợ giúp hắn tiêu hóa ma dược, hai là có thể sớm thanh trừ hết bộ phận tai hoạ ngầm, miễn cho thời khắc mấu chốt các tượng sáp sống tới tập kích hắn, ba là phóng một thanh ngoài dự liệu lửa, nhiễu loạn Bá tước Foulkner âm thầm bố cục, để hắn hoài nghi cái này hoài nghi kia, cũng vì đến tiếp sau thăm dò gây ra hỗn loạn.

Hỗn loạn mới có cơ hội!

Sưu sưu sưu, kia từng cái xích hồng sắc hỏa diễm quạ đen bay ra ngoài, riêng phần mình chạy đến khác biệt tượng sáp đầu.

Phóng xuất ra hai nhóm quạ lửa về sau, Lumian bỗng nhiên một gối trầm xuống, đem hai tay đặt tại mặt đất.

Hai đạo Hỏa xà từ lòng bàn tay của hắn nhảy lên ra, uốn lượn tiến lên, nhanh chóng bành trướng, phân biệt xông vào một bên tượng sáp chồng chất bên trong.

Ầm ầm thanh âm liên tiếp, đại lượng tượng sáp đầu bị tạc mở, lòng bàn chân bị nhóm lửa, lâm vào xích hồng hỏa diễm tạo thành lồng giam.

Bọn chúng bên ngoài thân, sáp màu thịt trắng nhanh chóng nóng chảy, hoặc như giọt nước mưa dưới, hoặc biến mềm bong ra từng màng, tại bạo tạc cùng thiêu đốt song trọng ăn mòn dưới trở nên dị thường yếu ớt.

Ba!

Bên trong đó một tôn tượng sáp bộ mặt "Cơ bắp "Hoàn toàn rơi xuống, lộ ra một trương mới gương mặt.

Kia là một nhân loại mặt!

Kia là một cái mất đi hai mắt mặt mũi tràn đầy thống khổ đã sớm chết đi nam tính nhân loại!

Vô thanh vô tức ở giữa, lại có càng nhiều tượng sáp tầng ngoài mềm hoá, nứt toác ra.

Bọn chúng nội bộ đều không ngoại lệ đều có một bộ thi thể của con người.

Những thi thể này có nam có nữ, có huyết nhục lộ ra ngoài, khuyết thiếu làn da, có đầu cùng thân thể phảng phất là sau khi chết mới vá kín lại, có bụng rộng mở, ruột quấn thành một đoàn, lấp kín màu trắng sáp. . . .

Bọn họ điểm giống nhau là, biểu cảm đều phi thường thống khổ, khi còn sống tựa hồ kinh lịch cái gì vô cùng chuyện kinh khủng hoặc là mắt thấy sâu nhất nhất trầm ác mộng.

Lumian nhìn thấy nóng chảy sáp ong biến thành giọt giọt chất lỏng sềnh sệch, không ngừng mà từ này mấy chết đi nhân loại cứng ngắc trên mặt trượt xuống, tựa như bọn họ đối mặt hỏa diễm thiêu huỷ, chảy xuống giải thoát nước mắt.

Bên trong mô hình lại là người thật. . . . . Lumian cũng coi là được chứng kiến không ít khủng bố tràng cảnh người, giờ phút này vẫn như cũ nhịn không được căng thẳng thân thể, bản năng có chút bài xích cùng e ngại.

Hắn cuối cùng biết những cái kia trong cơn ác mộng lâu đài Hồng Thiên Nga điên mất tự mình hại mình người bình thường đi nơi nào.

Lumian cầm đèn đất đèn đứng lên, trên người có đại lượng xích hồng hỏa diễm bành trướng mà ra, hóa thành từng khỏa "Lưu tinh", bay về phía tượng sáp gian phòng mỗi một góc, để trong này hoàn toàn biến thành hỏa diễm hải dương.

Sáp màu thịt trắng cũng bắt đầu thiêu đốt, bọn nó lẫn nhau thôi hóa, không còn không hỏa chi chỗ.

Lumian trong mắt chiếu ra đều là xích hồng ánh lửa cùng tái nhợt trên gương mặt kia giọt giọt sền sệt sáp chảy.

Hắn không có nhắm mắt lại, chuyên chú nhìn xem.

Giờ khắc này, hắn đối với mình lửa có nhận thức mới, nguyên bản mơ hồ điều thứ ba đóng vai quy tắc trong nháy mắt trở nên rõ ràng:

"Phóng hỏa gia "Tung chính là hủy diệt, mang tới là tai nạn!

Mà "Phóng hỏa gia "Có thể lựa chọn cho ai tai nạn, để ai hủy diệt.

Lumian hi vọng những cái kia Tà Thần tín đồ cùng đã "Điên mất "Sẽ chỉ giết hại người khác bệnh hoạn bị ngọn lửa thiêu huỷ không còn!

Đem trước đó đại lượng đóng vai hành vi thống nhất đến cái này quy tắc về sau, Lumian dị thường rõ ràng cảm giác được chính mình "Phóng hỏa gia "Ma dược triệt để tiêu hóa, hắn thậm chí có thể nghe thấy hư ảo vỡ vụn âm thanh.

Bịch bịch thanh âm liên tiếp vang lên, mất đi sáp ong cố định thi thể lần lượt ngã trên mặt đất, bọn nó tầng tầng lớp lớp, sốt đến càng thêm lợi hại.

Đột nhiên, tượng sáp gian phòng đối diện lối ra, cửa gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra.

Cái kia râu tóc rậm rạp như là hình người sư tử "Tượng sáp sư "Xuất hiện ở Lumian trong mắt.

Hắn màu sắt đen đôi mắt bị thẳng nhảy lên trần nhà hỏa diễm chiếu lên một mảnh xích hồng, tiếng nói hư ảo phiêu hốt mà hỏi thăm:

"Ngươi, vì cái gì, muốn đốt tượng sáp của ta?"

Lumian không làm trả lời, trực tiếp mở ra vai phải màu đen ấn ký.

"Linh giới xuyên thẳng qua "!

Hắn trong quần áo u quang lóe lên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất, nhanh chóng phác hoạ tại tên kia "Tượng sáp sư " mặt bên.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian há hốc miệng ra:

"Ha!"

Một đạo vàng nhạt gần như khí thể ánh sáng từ trong miệng của hắn bay ra, rơi xuống "Tượng sáp sư " đầu.

Trùm vào xám đen trường bào "Tượng sáp sư "Thân thể rõ ràng lắc lư, phảng phất ngắn ngủi đã mất đi trọng tâm, nhưng hắn không có triệt để đã hôn mê, càng giống là gặp "Tinh thần đâm xuyên", ở vào một loại nào đó đau đớn mang tới chấn nhiếp trong trạng thái.

Lumian cũng không ỷ lại "Hanh Cáp chi thuật", nâng lên sớm đã chuẩn bị xong bàn tay trái, đem một viên xích hồng tầng tầng quấn quanh không ngừng áp súc hỏa cầu dùng "Chú hỏa " phương thức chụp về phía "Tượng sáp sư "Miệng cùng cái mũi.

Nhan sắc dần dần biến bạch hỏa cầu vèo một cái tiến vào mục tiêu khoang miệng cùng lỗ mũi, ăn mòn hướng đầu óc của hắn. Ầm ầm!

Viên kia trắng lóa hỏa cầu từ trong tới ngoài nổ tung, Lumian trông thấy "Tượng sáp sư " đầu đầu tiên là cấp tốc bành trướng, tiếp theo nổ bể ra tới.

Mang theo châm chút lửa diễm huyết nhục khối vụn phun ra, đã sớm chuẩn bị Lumian đem tay phải dẫn theo đèn đất đèn ngăn tại trước mặt, mu bàn tay một mảnh vết máu.

Bịch, chỉ còn gần phân nửa đầu "Tượng sáp sư "Lay động một cái, ngửa ra sau ngã xuống đất.

Còn chuẩn bị một hệ liệt công kích Lumian run lên hai giây, không nghĩ tới liền như vậy giải quyết.

Hắn còn tưởng rằng cái này thần bí "Tượng sáp sư "Sẽ phi thường khó chơi, đã làm tốt tình huống không đúng lập tức "Truyền tống "Thoát đi chuẩn bị.

Phải biết, lần trước sống tới tôn này tượng sáp đều so "Tượng sáp sư "Biểu hiện được mạnh hơn, vỏn vẹn chỉ là bị quái vật kia nhìn thấy, Lumian đều thể xác tinh thần gặp áp chế, kém chút không dám phản kháng.

Là hắn có được chế tác tượng sáp năng lực đặc thù, nhưng bản thân cũng không lợi hại, hay là hắn cần phải mượn Sauron gia tộc toà này địa cung lực lượng nào đó mới có thể chế tạo ra những cái kia nguy hiểm khiếp người tượng sáp, mà lần này ta tập kích quá mức mau lẹ, không cho hắn thời gian phản ứng, hắn còn chưa mượn được lực lượng ngay tại chỗ tử vong? Lumian cúi đầu nhìn về phía vị kia "Tượng sáp sư", xem chi tiết lên hắn tình huống.

. . .

Địa cung chỗ sâu, một tọa có rất nhiều màu trắng ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt trong đại sảnh.

Ngồi tại nơi hẻo lánh Foulkner. Sauron đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía giữa đại sảnh quan tài bằng đồng xanh.

Quan tài chung quanh, không ít ánh nến kỳ dị dập tắt, không có dấu hiệu nào.

Cái này. . . . . Foulkner đứng lên, biểu cảm có chút vặn vẹo.

.. ..

Tượng sáp gian phòng lối đi ra, Lumian trông thấy "Tượng sáp sư "Thể nội phân ra một chút xích hồng ánh sáng.

Bọn nó đầu tiên là tuôn hướng đầu, nhưng "Tượng sáp sư "Chỉ còn lại có tàn phá gần phân nửa đầu, thế là bọn nó đổi hướng vị trí trái tim, nhưng làm sao đều không thể hạ xuống.

Lumian cảm thấy kinh ngạc, xé rách "Tượng sáp sư "Mặt ngoài thân thể xám đen trường bào, để lồng ngực của hắn lộ ra.

Nơi đó có một cái đen thẫm vết thương ghê rợn, vốn nên cất giữ trái tim vị trí trống rỗng!

Trái tim không thấy. . . . Elros mới vừa nói qua, thành viên gia tộc Sauron trái tim muốn đưa đến địa cung chỗ sâu. . . Lumian mơ hồ nắm được "Tượng sáp sư "Lại khủng bố lại yếu ớt nguyên nhân.

Rốt cục, những cái kia xích hồng ánh sáng ngưng tụ thành một đoàn có rất nhiều khe rãnh vật hư ảo, tựa như là thu nhỏ huyết sắc đại não.

Lumian không xác định cái đồ chơi này tương đương với cái gì, đi đầu đưa nó cùng "Tượng sáp sư " bộ phận huyết dịch thu hồi, rời khỏi nơi này.

Bên trong căn phòng hỏa diễm vẫn còn ở đùng đùng thiêu đốt, nhưng không biết nhận ảnh hưởng gì, từ đầu đến cuối không thể lan tràn ra tới.

.. ..

Cùng màu đen cự nhện chiến đấu toà kia cột đá trong đại sảnh. Albus cùng Elros trông thấy Lumian dẫn theo soi sáng ra ánh sáng vàng nhạt đèn đất đèn đi trở về.

Cơ hồ là đồng thời, bọn họ phát hiện Lumian trên người điểm điểm vết máu.

"Ngươi đem cái kia thi nhân giết?"Albus buồn cười hỏi.

Lumian lắc đầu, bình tĩnh hồi đáp: "Ta đem cái kia làm tượng sáp giết."

. . . .
Chương 167: "Lỗ mãng "

Cảm nhận được Albus cùng Elros nhìn chăm chú, Lumian dẫn theo đèn đất đèn, chậm rãi đi hướng con kia thụ thương nhện đen lớn.

Làm một "Thợ săn", hắn đối hai vị đồng đội trước mắt thái độ có đầy đủ rõ ràng nhận biết:

Cái này giống tại một tọa hắc ám trong rừng rậm, mỗi người đều là thợ săn, chỉ khi nào bộc lộ ra tự thân suy yếu, liền sẽ biến thành con mồi, bị những người khác liên thủ công kích.

Albus cùng Elros hiện tại liền muốn nhìn xem Lumian trạng thái cùng năng lực.

Bọn họ tựa hồ không tin Lumian có thể nhẹ nhõm giải quyết "Tượng sáp sư", cảm thấy hắn tất nhiên bỏ ra cái giá không nhỏ, hơn nữa, bọn họ hi vọng biết rõ ràng vị này lần trước trò chơi King Cake người thắng trận cụ thể danh sách cùng mang theo vật phẩm thần kỳ.

Lumian đối xử lý đã gặp bị thương nặng nhện đen lớn không có bất cứ nghi vấn, nhưng không muốn đem "Linh giới xuyên thẳng qua "Thêm "Hanh Cáp chi thuật " át chủ bài bại lộ cho Albus cùng Elros.

Hắn một bên tới gần nhện đen lớn, một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ dùng lên phương thức gì chiến đấu đại giới nhỏ nhất, tốn thời gian ngắn nhất, biểu hiện được thoải mái nhất.

Lumian ánh mắt từ mặt bên xé rách hơn phân nửa, đỏ sậm huyết dịch vẫn còn ở ra bên ngoài thẩm thấu, không cách nào giống cái khác đồng loại đồng dạng thoát đi trước mắt đại sảnh nhện đen lớn trên thân đảo qua, tư thái buông lỏng đem tay trái thăm dò vào túi áo, lấy ra một cái màu bạc trắng tai kẹp, đưa nó kẹp ở tai trái vành tai bên trên.

"Lời nói dối" !

Loading...
Triệt để tiêu hóa xong "Phóng hỏa gia" ma dược Lumian cảm xúc càng ổn định một chút, có thể đang lặng lẽ mang theo bao tay "Tra Tấn" tình huống dưới sử dụng "Lời nói dối".

Xung quanh người hắn tùy theo ngưng tụ ra một con lại một con xích hồng sắc hỏa diễm quạ đen.

Cơ hồ là đồng thời, con kia nhện đen lớn làm ra ứng đối, sau lưng nó khô quắt trái tim đỏ sậm ánh sáng lóe lên, cùng trước đó đồng dạng chế tạo đại lượng, nguy hiểm hỏa cầu, phảng phất tại bện một trương có thể bảo hộ nó đỏ thẫm chi võng.

Sưu sưu sưu, Lumian chung quanh quạ lửa bay ra ngoài, vẽ lấy quỹ tích khác nhau chạy về phía mục tiêu.

Nhện đen lớn bên ngoài thân kia trên trăm cái đỏ thẫm hỏa cầu ứng kích mà phát, gào thét lên bắn ra.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, có quạ lửa bị hỏa cầu chặn đường, cũng có quạ lửa dẫn nổ hỏa cầu, vây quanh nhện đen lớn phát sinh liên hoàn bạo tạc, bốc lên một đạo lại một đạo ánh lửa.

Ngay lúc này, một viên sáng tỏ hỏa cầu từ mặt bên bay ra, ý đồ nhìn về phía toà này đại sảnh lối ra.

Lumian các loại chính là cái này cơ hội, hắn nâng lên tay trái, ba vỗ tay phát ra tiếng.

Phịch một tiếng, viên kia sáng tỏ hỏa cầu mất đi cân bằng, rơi xuống tại đất.

Nó không có bạo tạc, hướng lên nhảy lên bốc cháy ánh sáng, hiển lộ ra nhện đen lớn thân ảnh.

Lumian chợt vọt tới, tay trái ấn xuống, lòng bàn tay phun ra một cỗ lại một cỗ đỏ thẫm dòng lửa.

Bọn nó tầng tầng quấn quanh, áp súc đến gần như trắng bệch.

Chạy như điên đến bởi vì đập xuống đất mà chóng mặt nhện đen lớn mặt bên về sau, Lumian thân thể nghiêng về phía trước cánh tay trái ba hất lên, đem viên kia trắng lóa hỏa cầu trực tiếp đặt tại dữ tợn xé rách trên vết thương, để nó tiến vào mục tiêu thể nội.

Chân đốt điên cuồng búng ra thanh âm bên trong, nhện đen lớn miễn cưỡng xoay người lại, mà Lumian sớm thuận thế ngửa ra sau, liên tục lăn lộn, kéo dài khoảng cách.

Thân ảnh của hắn xuất hiện ở quạ lửa cùng hỏa cầu chế tạo ra kia phiến đỏ Hồng Hải dương bên cạnh, cách xa khí tức ngang ngược lên mục tiêu.

Ầm ầm!

Trắng lóa hỏa cầu tại nhện đen lớn thể nội nổ tung, thiêu đốt tình huống không tính rõ ràng, nhưng khí thể cấp tốc bành trướng hoàn toàn xé rách cái kia siêu phàm sinh vật, để nó bên ngoài thân chất sitin vỏ cứng mang theo huyết nhục bị từng khối ném ra ngoài.

Nhện đen lớn phát ra chi chi chi tiếng kêu thảm thiết, tám con lông cứng rậm rạp chân điên cuồng co duỗi.

Lumian không cho nó chậm tới cơ hội, đã ngưng tụ ra một thanh đỏ thẫm gần bạch trường thương, đưa nó nhìn về phía mục tiêu.

Hỏa diễm quấn quanh mà thành trường thương bay qua giữa không trung, chuẩn xác đâm vào xé rách ra tới vết thương khổng lồ bên trong, đem nhện đen lớn găm trên mặt đất.

Trường thương lập tức vỡ vụn, bốc cháy lên nội tạng, nhện đen lớn rút mấy lần về sau, đã mất đi động tĩnh.

Lumian không có vội vã tới gần con mồi, nghiêng sang thân thể, nhìn về phía Albus cùng Elros , vừa gỡ xuống "Lời nói dối" tai kẹp , vừa mỉm cười nói ra:

"Giải quyết."

Nói chuyện đồng thời, hắn lại ngưng tụ ra mấy chục con đỏ thẫm quạ lửa, để bọn chúng phân ra một nhóm bay về phía nhìn như chết đi nhện đen lớn.

Ầm ầm!

Cái kia màu đen nhện lớn lại nhảy dựng lên, chủ động dẫn nổ thân thể của mình.

Nó mới vừa rồi là đang giả chết!

Đáng tiếc, Lumian cách nó khá xa, chưa đi đến cạm bẫy, chỉ là hi sinh mười mấy con quạ lửa.

Còn lại đỏ thẫm quạ lửa toàn bộ bay ra, "Cắn xé" lên nhện đen lớn tàn phá không chịu nổi thân thể, để nó một lần nữa quy về "Bình tĩnh" .

Thấy cảnh này, Albus chậm chạp gật đầu, bất đắc dĩ nói ra:

"Còn không sai."

Elros như có điều suy nghĩ nhìn xem, chưa đáp lại Lumian tuyên cáo.

Lumian chuyển hướng con kia không động đậy được nữa nhện đen lớn , chờ đến trong cơ thể nó có một chút màu sắt đen ánh sáng phân ra, mới đi đi qua.

Hắn vừa mới quan sát xong nhện đen lớn tình huống về sau, liền quyết định khi dễ đối phương bản thân bị trọng thương, hỏa diễm năng lực chưởng khống rất có thể hạ xuống cùng hành động không còn mau lẹ linh động nhược điểm, thế là bắt đầu dùng "Lời nói dối", lợi dụng nó "Thao túng hỏa diễm" đặc tính đến phối hợp tự thân tốc độ cùng nhanh nhẹn.

Màu sắt đen ánh sáng không có giống Lumian dự liệu như thế tụ hợp hướng nhện đen lớn mắt kép, dòng suối nhỏ giống như chảy vào đối phương phần lưng khảm nạm viên kia khô quắt biến thành màu đen trái tim.

Lumian dừng ở con mồi bên cạnh thân, nghi hoặc mà nhìn xem một màn này , chờ đặc tính phi phàm hoàn toàn phân ra, mới ôm trước mang đi lại xác định ý nghĩ, đem khô quắt trái tim, màu đen mắt kép cùng giác hút bên trong tuyến độc toàn bộ cạy xuống, phân biệt chứa vào khác biệt túi nhỏ cùng kim loại bình nhỏ.

"Ngươi không phải chỉ là để 'Phóng hỏa gia", còn không có trở thành 'Âm Mưu Gia a?"Albus trào phúng thanh âm vang lên.

Ngươi cũng không phải không biết ta gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội" thời điểm, mới trở thành "Phóng hỏa gia" không bao lâu _ Lumian oán thầm một câu, đứng thẳng người, mỉm cười nói ra:

"Đúng vậy a, ta vẫn chỉ là một cái 'Phóng hỏa gia" ."

"Phóng hỏa gia 'Có thể giết không xong 'Tượng sáp sư. . . ." Elros nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Albus ánh mắt quét qua Lumian phóng "Lời nói dối" tai kẹp túi áo, không nói gì thêm nữa.

Xem đi, ta nói đều là nói thật, các ngươi nếu là không tin, hoài nghi cái này hoài nghi kia, ta cũng không có cách nào. . . . . Lumian cười nhẹ một tiếng, nâng lên đèn đất đèn, dẫn đầu đi hướng toà này đại sảnh lối ra.

Lại là một đoạn hắc ám đường hành lang về sau, bọn họ đi tới một cái tĩnh mịch gian phòng.

Hơi vàng ánh sáng chiếu xạ bên trong, gian phòng bên trong xuất hiện cái này đến cái khác mặc dây nạm vàng màu lam áo khoác sắt lá binh sĩ.

Bọn nó cùng tiểu hài tử con rối khác biệt, mỗi cái đều có gần cao hai mét, cầm trong tay trường thương hàn quang lấp lóe, phi thường sắc bén.

"Cái này nếu là sống tới chính là một chi quân đội a." Albus có ý riêng cảm khái nói.

Quân đội, binh sĩ. . . . Lumian bỗng nhiên liên tưởng tới trò chơi King Cake bên trong loại kia muốn thần phục cảm giác, liên tưởng tới tượng sáp tập kích chính mình lúc biểu hiện, liên tưởng tới "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nội bộ để cho người ta lúng túng đẳng cấp phân chia —— "Quân đoàn trưởng", "Phó quân đoàn trưởng", "Trưởng quan", "Sĩ quan" cùng "Binh sĩ" .

Các loại suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian có nhất định suy đoán:

"Thợ săn 'Đường tắt hướng bên trên sẽ liên quan đến quân đội, phục tùng cùng đẳng cấp?

"Tượng sáp là bị thúc đẩy binh sĩ, này mấy sắt lá con rối cũng là?"Thợ săn đường tắt cao danh sách cường giả có chính mình sáng tạo đặc thù binh sĩ năng lực?

"Lâu đài Hồng Thiên Nga trong cung điện dưới lòng đất thật đúng là khắp nơi đều có thợ săn 'Đường tắt vết tích, khó trách tấp nập đụng phải đầu này đường tắt bên trong quái vật. . . .

Mà điều này cũng làm cho Lumian không cần tìm kiếm, chỉ dùng chiến đấu, liền có tương ứng thu hoạch.

Thật sự là một cái khả năng trở thành con mồi cũng có thể thu hoạch tương đối khá nguy hiểm bãi săn a! Hắn từ đáy lòng cảm thán lên.

Lumian lập tức trông thấy Albus. Medici chế tạo ra một đoàn lại một đoàn tầng tầng áp súc trắng lóa hỏa cầu, tùy ý mà đưa nó nhóm ném tới gian phòng khác biệt địa phương.

Này mấy hỏa cầu không có bạo tạc, lẳng lặng đợi tại mặt đất, đợi tại sắt lá binh sĩ nơi bả vai cùng trên mũ.

Đợi đến ba người ra gian phòng này, Albus đem đèn đất đèn giao cho tay trái, nâng lên tay phải, bắt chước Lumian giống như ba vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Phía sau bọn họ gian phòng bên trong, những cái kia trắng lóa hỏa cầu liên tiếp bạo tạc, lẫn nhau dẫn đốt, để đại địa đều xuất hiện rất nhỏ lắc lư.

"Trì hoãn bạo tạc" !

"Phóng hỏa gia" năng lực một trong, "Trì hoãn bạo tạc" ! Bên trong căn phòng sắt lá các binh sĩ mặc dù đều là kim loại chế tạo, nhưng ở cực lớn sóng xung kích dưới, không phải thiếu cánh tay thiếu đi chân, chính là nội bộ linh kiện bị chấn hỏng, có còn bị sụp đổ vách tường chôn ở gạch đá bên trong.

Gặp Lumian trông lại, Albus cười cười:

"Thanh trừ tai hoạ ngầm cùng ngươi đối phó những cái kia tượng sáp một dạng." "Ta còn tưởng rằng ngươi không dám." Lumian quay về lấy tiếu dung.

Đối với Albus biểu hiện, hắn vừa mới nhìn thấy thời điểm liền biết mục đích của đối phương, hắn kinh ngạc là lâu đài Hồng Thiên Nga địa cung giống như có một loại nào đó bản thân bảo hộ cơ chế, lớn hơn nữa bạo tạc lớn hơn nữa hỏa diễm đều chỉ có thể ảnh hưởng đến một cái phòng, sẽ không tràn ra ngoài.

Ừm, không có loại này bản thân bảo hộ, lấy nơi này quái vật hoành hành trạng thái, lâu đài Hồng Thiên Nga đã sớm sụp đổ. . . . . Lumian trông thấy phía trước lại là một đoạn nghiêng nghiêng hướng xuống hành lang.

Cuối hành lang là một cái đi ngược chiều, nặng nề cửa sắt, thâm đen màu lót lên lộn xộn tán lạc mảng lớn đỏ, tựa như là bị người giội cho máu tươi ở phía trên.

Elros chậm rãi hít vào một hơi, đi tới Lumian cùng Albus trước người.

Nàng một đường đến cửa lớn, buông xuống đèn đất đèn, duỗi ra hai tay, nghiêng về phía trước lưng eo, dùng sức làm lên thôi động.

Để cho người ta ghê răng tiếng ma sát bên trong, kia đôi mở sắt đen cửa lớn chậm rãi về sau rộng mở.

Lumian lập tức thấy được mảng lớn ánh nến, mí mắt nhịn không được nhảy một cái.

Cỗ kia xuất hiện với hắn trong cơn ác mộng quan tài bằng đồng xanh rõ ràng ánh vào hắn con ngươi.

Lúc này, quan tài chung quanh màu trắng ngọn nến dập tắt gần một phần ba, còn có rất lớn một bộ phận đang thiêu đốt.

Trong ánh nến lay động, cửa lớn hoàn toàn mở ra, Lumian nhanh chóng nhìn quanh một vòng, không có phát hiện cái khác thân ảnh. Ba tên "Thợ săn" dừng lại tại cửa ra vào, mười mấy giây không người hướng phía trước.

Rốt cục, Albus. Medici nghiêng đi đầu, dùng trào phúng giọng điệu hỏi:

"Các ngươi làm sao không vào trong?"

"Ngươi vì cái gì cũng dừng lại?" Elros. Einhorn không trả lời mà hỏi lại.

"Chúng ta đang chờ ngươi tiên tiến." Lumian trách một phái thoải mái mà cười nói.

Toà này đại sảnh xem xét liền rất nguy hiểm, cất giấu lớn vô cùng bí mật, đương nhiên phải để người khác dò xét đường lại nói!

Lumian phát hiện không chỉ có chính mình là nghĩ như vậy, Albus cùng Elros cũng nghĩ như vậy.

Albus thu hồi ánh mắt, thấp giọng nở nụ cười:

"Nếu các ngươi đều là đồ hèn nhát, vậy ta đành phải chính mình tới."

Nói xong, hắn bỗng nhiên một chân quỳ xuống, đem hai tay chống đến mặt đất.

Hai đạo đỏ thẫm Hỏa xà vô thanh vô tức lao ra ngoài, thẳng đến cỗ kia quan tài bằng đồng xanh.

Uy! Lumian ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới Albus càng như thế lỗ mãng.

Cái gì dò xét đều không làm liền trực tiếp tập kích lên vấn đề khả năng lớn nhất sự vật?

Elros biểu cảm cũng đọng lại, dưới tay phải ý thức hướng phía trước nhô ra, tựa hồ muốn ngăn cản Albus.

. . . .
Chương 168: Ba cái thợ săn một đài hí

Elros tay phải vươn về trước, đẩy ra một viên đỏ thẫm hỏa cầu.

Hỏa cầu kia gào thét lên bay tới hai đầu Hỏa xà phía trước, đâm vào trên mặt đất.

Ầm ầm thanh âm bên trong, nó đem những hỏa xà quấn vào tự thân bạo tạc, ngăn trở cả hai chạy về phía quan tài bằng đồng xanh khuynh hướng.

Albus không làm càng nhiều cố gắng, nâng lên đèn đất đèn, đứng lên.

Hắn nhìn về phía Elros, cười hì hì nói ra: "Ngươi quả nhiên biết một chút cái gì?"

Albus lập tức trào phúng lên Lumian: "Ngươi cái gì cũng không biết."

F*ck! Nếu không phải trường hợp không đúng, ta khẳng định phải cùng ngươi "Luận bàn "Một chút. . . . . Lumian giờ mới hiểu được Albus vừa mới lỗ mãng là một lần dò xét, là một cái bẫy.

"Nơi này là gia tộc Sauron lâu đài Hồng Thiên Nga." Elros chưa trực tiếp đáp lại Albus, chỉ là trần thuật một sự thật.

Nàng đây là tại nói, ta có gia tộc Sauron huyết mạch, hơn nữa tại lâu đài Hồng Thiên Nga ở nhanh sáu năm, biết một chút cái gì không phải rất bình thường sao?

Loading...
Albus đưa ánh mắt về phía đã dập tắt gần một phần ba màu trắng ngọn nến, phảng phất không nghe thấy Elros lời nói giống như trực tiếp hỏi:

"Ngươi đến địa cung chỗ sâu làm cái gì? Ngươi không nói ra, chúng ta làm sao phối hợp ngươi, trợ giúp ngươi?"

Elros nhìn qua cỗ kia quan tài bằng đồng xanh, vượt quá Lumian dự kiến làm trả lời:

"Ta nghĩ đến nhìn một chút cái này bị xưng là gia tộc cấm địa, chỉ có số ít người có thể đi vào địa phương, biết rõ ràng chúng ta trong huyết mạch nguyền rủa có phải hay không cùng nơi này có quan hệ."

"Ngươi là một cái Einhorn a thật coi chính mình là gia tộc Sauron thành viên?"Albus. Medici chế giễu lên vị nữ sĩ này.

Cái này đã là tại châm chọc Elros không nói toàn bộ nói thật, cũng là đang khích bác nàng cùng gia tộc Sauron quan hệ, để nàng nhận rõ thân phận của mình, không cần thiết giúp Sauron gia tộc giấu diếm một số bí mật? Lumian từ Albus trong giọng nói nghe được hai tầng ý tứ.

Cái này khiến hắn hoài nghi đối phương đã là "Âm Mưu Gia", luôn là một bộ làm cho người chán ghét bộ dáng thuộc về giả vờ cạm bẫy.

Elros chưa bị khiêu khích, thở dài nói:

"Ta có một nửa Sauron gia tộc huyết mạch, cũng là một "Thợ săn, đồng dạng sẽ bị cái kia nguyền rủa bối rối."

Nói đến đây, nàng nhìn xem Albus. Medici nói: "Ngươi tới cung chỗ sâu làm cái gì? Sẽ không thật muốn chơi ta thằng ngốc kia anh họ ngây thơ game a?"

Albus dùng một loại nửa là thổn thức nửa là chân thành giọng điệu nói:

"Gia tộc Sauron nguyền rủa cái kia kết thúc.

"Mà muốn bài trừ cái này nguyền rủa, trước hết biết rõ ràng nguyền rủa bản chất cùng nơi phát ra."

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?" Elros không có lại biểu hiện ra nhu thuận cùng câu nệ.

Albus nở nụ cười:

"Ngươi không hiểu, cái này gọi cao cấp nhất yêu cùng thương hại, nhân từ không có biên giới, mà ta chính là dạng này người."

Ta tin ngươi là đồ ngốc. . .. Bất quá, chân chính "Âm Mưu Gia" sẽ không chỉ nói lời nói dối, luôn luôn nửa thật nửa giả, thậm chí toàn bộ là thật, chỉ là khuyết thiếu mấu chốt bộ phận. . _. Albus. Medici vừa mới trả lời bên trong cái gì là chân thực đây này? Hắn sẽ không thật muốn giúp Sauron gia tộc bài trừ nguyền rủa a? Elros nói, ta còn tin, hắn một cái cùng Sauron gia tộc không dính dáng ngoại nhân nào có loại này hảo tâm. . . . . Đây là hắn hoàn thành chân thực mục tiêu tất nhiên sẽ bổ sung một kết quả? Lumian yên tĩnh dự thính, phân tích hai tên "Đồng đội" riêng phần mình trả lời.

Hắn đồng dạng không có chân chính tin tưởng Elros, cho rằng nàng nói hẳn là chỉ là bộ phận nói thật:

Nàng đột nhiên cải biến khí chất, mệnh lệnh bọn nhện đen lớn rời đi chuyện này không giống như là một cái sống nhờ bên ngoài tổ phụ nhà không được coi trọng thiếu nữ có thể hoàn thành!

Elros dùng nụ cười khinh thường đánh giá Albus giải thích, sau đó hai người đồng thời nhìn về phía Lumian, trăm miệng một lời giống như hỏi:

"Ngươi vì cái gì đến địa cung chỗ sâu?"

"Ta?"Lumian dùng trống không tay trái chỉ xuống chính mình, phi thường thành thật hồi đáp, "Có người ủy thác ta điều tra Sauron gia tộc suy bại nguyên nhân, còn đưa ta một vài thứ."

Người ủy thác chỉ là Gardner, Martin, đồ vật chỉ là đại lộ la Marché số 13 kia kiến trúc tòa nhà bên trong nguy hiểm ô nhiễm, nhưng Lumian chưa hề nói chính mình có tiếp nhận hay không.

Albus cười cười, biết Lumian" thân phận chân thật" hắn đối cái này lời nói dối biểu thị ra tán thành.

Elros đôi mắt khẽ nhúc nhích, phảng phất tại nhanh chóng phân tích Lumian đoạn văn này bên trong nào bộ phận là chân thật, nào là lời nói dối hoặc là không hoàn chỉnh.

Ngắn ngủi lặng im về sau, Lumian thở dài, vượt lên trước chỉ trích lên Albus cùng Elros:

"Các ngươi "Thợ săn 'A, nói nhiều như vậy, dĩ nhiên không ai đi lên phía trước một bước!"

Ba người vẫn như cũ ngăn ở cổng, không có ai lỗ mãng tiến vào đại sảnh, đều chờ đợi đồng đội đi giẫm lôi.

"Cùng các ngươi giao lưu thật sự là lãng phí thời gian." Albus đi theo cảm khái một câu.

Hắn vẫn là không có hướng phía trước cất bước, "Chậc chậc" nói ra: "Lúc này, nếu là có cái 'Thủy thủ đường tắt phi phàm giả tại liền tốt."

"Đừng tưởng rằng 'Thủy thủ" đường tắt phi phàm giả liền chắc chắn táo bạo lỗ mãng, sơ ý vội vàng, ma dược xác thực sẽ mang đến nhất định ảnh hưởng, nhưng quyết định một người hành vi trọng yếu nhất nhân tố vẫn như cũ là tính cách của hắn cùng kinh nghiệm, ngươi về sau nếu như dùng loại này cứng nhắc ấn tượng đối phó "Thủy thủ 'Đường tắt phi phàm giả, rất có thể sẽ biến thành đặc tính."Elros trào phúng lên Albus.

Lumian không có gia nhập bọn họ cãi lộn, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Nếu như chúng ta không có chọn trúng ở giữa con đường kia cùng 'Cánh cửa điên cuồng, cũng sẽ đến nơi này sao?"

"Sẽ, nhưng một ít gian phòng sẽ nguy hiểm hơn."Elros nhìn qua bên trong đại sảnh tràng cảnh, không nhúc nhích.

Lumian gật đầu, tiến một bước hỏi: "Sẽ gặp gỡ Bán Thần cấp độ quái vật?"

"Bán Thần cấp độ đặc tính phi phàm tuyệt đại bộ phận đều thu về, Bán Thần trở xuống còn để lại không ít ở cung điện dưới lòng đất, đem nơi này biến thành một cái bị hạn chế bãi săn, thuận tiện gia tộc Sauron thành viên đi săn, tăng lên chính mình." Elros tựa hồ không có thay Sauron gia tộc giấu diếm ý tứ.

Thu về tuyệt đại bộ phận. . . . Nói đúng là, vẫn như cũ có một bộ phận ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu? Đây là nương theo lấy một ít hạch tâm thành viên triệt để mất tích xuất hiện tình huống? Sauron gia tộc là không muốn thu về bọn nó, vẫn là không có cái năng lực kia thu về?

Ừm, Elros miêu tả phù hợp gia tộc Sauron hiện trạng, Thánh giả cấp độ Bán Thần không nhiều nhưng cũng không ít, rất nhiều hạch tâm thành viên rải tại quân đội, chính đàn cùng giới kinh doanh, đều có coi như thực lực không tệ. . . . Bọn họ thiếu thốn chính là tầng thứ cao hơn lực lượng? Không có Thiên Sứ, chỉ còn "0" cấp vật phong ấn, hoặc là, Thiên Sứ chỉ có một vị? Lumian tả hữu các nhìn thoáng qua, phát hiện Elros cùng Albus đều rất có kiên nhẫn, phảng phất đem tự thân cố định ngay tại chỗ.

Thẳng thắn giảng, Lumian rất muốn nhìn xem xét Elros cùng Albus vận thế, nhìn xem bọn họ tiếp xuống sẽ có như thế nào vận mệnh, dùng cái này phán đoán tiến vào địa cung chỗ sâu toà này đại sảnh mức độ nguy hiểm, nhưng cân nhắc đến Elros vừa mới không bình thường khí chất biến hóa cùng Termiboros gần nhất khác thường yên tĩnh, lại từ bỏ quyết định này.

Kia không hiếm hoi còn sót lại tại rất nhiều nguy hiểm, hơn nữa còn khả năng lừa dối hắn!

Ngay lúc này, Lumian đột nhiên có một loại nào đó trực giác nguy hiểm.

Hắn chợt xoay thân thể lại đem ánh mắt cùng đèn đất đèn ánh sáng đồng thời nhìn về phía hậu phương.

Albus cùng Elros cũng làm ra động tác giống nhau.

Nghiêng nghiêng hướng lên hành lang bên trong, một con đỏ thẫm gần đen mạch máu từng chiếc lộ ra bàn tay từ trong bóng tối đưa ra ngoài , ấn tại nhiễm lên ánh sáng vàng nhạt vách tường mặt ngoài.

Lumian nheo mắt, nhớ tới bởi vì trò chơi King Cake mà đến những cái kia trong cơn ác mộng để hắn ấn tượng khắc sâu nhất một cảnh tượng:

Bị màu trắng ngọn nến chen chúc quan tài bằng đồng xanh bên trong, một con đỏ thẫm gần đen mạch máu từng chiếc lộ ra bàn tay đột nhiên nhô ra, cầm một viên khô quắt biến thành màu đen chảy ra một chút huyết dịch trái tim!

Quan tài bằng đồng xanh bên trong cái kia sinh vật nguy hiểm ra tới rồi? Lumian còn chưa tới kịp ứng thách thức dùng "Linh giới xuyên thẳng qua", liền cảm nhận được mãnh liệt sợ hãi, cái này khiến hắn muốn thần phục, lưng eo không tự giác cong xuống dưới.

Bản năng phản kháng cùng giãy dụa bên trong, hắn cùng Albus, Elros vô ý thức lui về sau một bước, bước vào đại sảnh.

Qua trong giây lát, trước mắt của bọn hắn đồng thời xuất hiện ảo giác.

Lumian "Trông thấy" toà kia đại sảnh bị hư ảo ngọn lửa màu tím bao trùm, phảng phất trong truyền thuyết thần thoại thiêu đốt Địa Ngục.

Lửa tím vị trí hạch tâm là cỗ kia quan tài bằng đồng xanh, nó trở nên trong suốt, tựa hồ không có thực thể, hiển lộ ra bị nó ngăn chặn một cái màu sắt đen vòng tròn.

Vòng tròn kia khảm nạm tại mặt đất, ở giữa là sền sệt nhìn không thấy đáy huyết sắc nước suối, trong suối nước có nhiều cái khô quắt biến thành màu đen khô héo trái tim khi thì trầm xuống khi thì hiện lên.

Màu sắt đen vòng tròn chung quanh từng đạo tơ máu lan tràn ra bên ngoài, có quấn quanh lấy quan tài bằng đồng xanh tận cùng, chui vào, có liên tiếp kia từng cây màu trắng ngọn nến.

Một giây sau, Lumian nghe thấy được một tiếng điên cuồng ngang ngược, phảng phất từ sâu trong lòng đất truyền đến hư ảo gào thét.

Đầu óc hắn lập tức ông một chút, cả người trong nháy mắt đã mất đi tri giác.

.. .. .. ..

Không có phần cuối không có giới hạn giới trong bóng tối, mơ hồ chưa tỉnh Lumian mơ hồ nghe được khoáng đạt trùng điệp thanh âm, nhưng lại không rõ ràng đối phương đang nói cái gì.

Hắn hồn hồn ngạc ngạc kiệt lực đi nghe, bên tai quanh quẩn lên Aurore hừ du dương giai điệu cùng những người chăn cừu linh hoạt kỳ ảo tiếng địch.

"Ta là mùa xuân Tinh Linh. . . .

Những âm thanh này dần dần ồn ào, Lumian cảm giác tay phải có chút lửa nóng.

Kia lửa nóng nhanh chóng rõ ràng bày biện ra một loại thiêu đốt giống như đau đớn.

Đau đớn. . . . Đau đớn! Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh, mở hai mắt ra.

Hắn trông thấy phía trước có đoàn đỏ thẫm hỏa cầu, cảm giác mình bị kim loại giá đỡ giam cấm, không thể không thẳng tắp đứng thẳng.

Lúc này, một đỏ tươi sợi râu rậm rạp, như là hình người sư tử hắc bào nam tử đang đứng tại kim loại giá đỡ trước, cầm mềm hoá sáp ong, một khối lại một khối án hắn bên ngoài thân.

Lumian không do dự, không làm dư thừa xem chi tiết cùng chiến đấu, trực tiếp kích phát ở vào vai phải màu đen ấn ký.

U quang lóe lên, hắn mang theo bộ phận sáp ong biến mất tại kim loại giá đỡ bên trong.

Lâu đài Hồng Thiên Nga mê cung dưới mặt đất lối vào vị trí, Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

Hắn nhanh chóng nhìn quanh một vòng, gặp không có cái gì dị thường, hơi thở phào một cái.

Ngay sau đó, Lumian một bên đem bên ngoài thân sáp ong đập xuống tới, một bên kiểm tra lên vật phẩm trên người.

Hắn có chút ngạc nhiên mà phát hiện, không chỉ có nguyên bản vật phẩm thần kỳ, đồng vàng tiền mặt, các loại dược tề một kiện không ít, liền liền tại trong cung điện dưới lòng đất lấy được "Tượng sáp sư" đặc tính phi phàm, khô quắt trái tim chờ cũng toàn bộ đều tại.

Không ai lục soát thân thể của ta? Lumian kinh ngạc sau khi trong đầu dần hiện ra từng màn không liên tục hình tượng:

Kia là hắn mất đi đèn đất đèn, im ắng hành tẩu trong bóng đêm hình tượng.

Những hình ảnh kia bên trong, hắn biểu cảm ngốc trệ, khuôn mặt cứng ngắc, như là một tôn tượng sáp.

Cuối cùng, hắn tự hành đi tới một cái phòng, chui vào kim loại giá đỡ bên trong, bình tĩnh chờ đợi "Tượng sáp sư "Đem tự mình làm thành tượng sáp.

Cái này hoàn toàn không giống như là ta. . . . Lumian vuốt vuốt từng đợt co rút đau đớn đầu, lựa chọn xuôi theo bậc thang hướng bên trên, rời đi mê cung dưới mặt đất.

Hắn rất nhanh quay trở về lầu một phòng khách lớn, trông thấy thi nhân Iraeta chính vui sướng uống vào rượu Absinthe.

"Ngươi cũng quay về rồi?" Iraeta hiếu kì hỏi.

"Đúng." Đã bình phục hảo tâm tình Lumian ngồi đến ghế sofa vị trí, vừa cười vừa nói, "Cùng bọn họ đi rời ra."

Hắn vừa dứt lời, tóc lệch đỏ Albus cũng xuất hiện ở phòng khách lớn cổng.

. . . .
Chương 169: Gõ

Albus trông thấy ngồi ở trên ghế sa lon Lumian, ngơ ngác một chút nói:

"Rất nhanh nha."

"Ngươi cũng không chậm." Lumian quay về lấy "Thân thiết" tiếu dung.

Hắn thấy, Albus gia hỏa này có thể từ phảng phất đến từ lòng đất hư ảo tiếng gào thét bên trong tránh thoát, không có biến thành tượng sáp, tuyệt đối không chỉ là "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên đơn giản như vậy, trừ phi đại lộ la Marché số 13 kia kiến trúc tòa nhà bên trong nguy hiểm ô nhiễm có thể trợ giúp hắn đối kháng khủng bố gào thét.

So sánh với mà nói, có được Sauron gia tộc huyết mạch lại cho thấy điểm đặc biệt Elros. Einhorn càng có thể có thể toàn thân trở ra, bình an trở về.

Albus cười kéo qua một cái ghế ngồi xuống, như không có việc gì ăn lên điểm tâm, cũng phân phó bên cạnh người hầu đổi một chén hồng trà.

Qua đại khái bốn năm phút, Lumian cùng Albus đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào của phòng khách lớn.

Mặc nhẹ nhàng váy dài Elros đi đến.

Nhìn thấy Lumian cùng Albus về sau, nàng rõ ràng sững sờ, nhưng cũng không kinh ngạc, chợt đổi lại nhu thuận an phận tiếu dung.

Loading...
Nàng lẳng lặng mà ngồi đến nguyên bản vị trí, lại trở thành vị kia sống nhờ bên ngoài tổ phụ trong nhà câu nệ thiếu nữ.

Thi nhân Iraeta tựa hồ không có phát giác được không khí quái dị, uống vào rượu Absinthe, cùng Lumian trò chuyện lên thơ ca sáng tác.

Mười lăm phút về sau, mặc màu đỏ lông nhung thiên nga áo khoác Bá tước Foulkner dẫn tiểu thuyết gia Anolly cùng hoạ sĩ Malen về tới phòng khách lớn.

Trông thấy Lumian lần đầu tiên, vị này lâu đài Hồng Thiên Nga chủ nhân con ngươi kịch liệt phóng đại, biểu cảm suýt nữa mất đi khống chế.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới còn có thể lần nữa gặp gỡ Ciel. Dubois, hoặc là nói loại trạng thái này Ciel. Dubois!

Theo sát lấy, Foulkner ánh mắt quét qua Albus, Elros cùng Iraeta, thần sắc lại kinh lại nghi, phảng phất lâm vào chân thực mộng cảnh.

"Úc, Foulkner ngươi cuối cùng trở về, chúng ta đã sớm từ bỏ mạo hiểm, không muốn thâm nhập hơn nữa hắc ám mê cung." Albus buông xuống trong tay ngàn tầng xốp giòn bánh ngọt, nhiệt tình nghênh đón, "Thế nào, tìm tới cái kia vương miện Bá Tước sao?"

Foulkner bản năng nghiêng người, không cho hai tay dính lấy một chút xốp giòn da Albus ôm mình.

Hắn cưỡng ép gạt ra nụ cười nói:

"Chúng ta cũng không có tìm được, các ngươi trở về lúc nào?"

"Không đến 30 phút đồng hồ." Albus lúc này mới nhớ lại vỗ vỗ tay, chấn động rớt xuống xốp giòn da.

Lumian cũng đứng lên cố ý hỏi: "Tiên sinh Ernst đâu?"

Tiểu thuyết gia Anolly lắc lắc đầu:

"Hắn cùng chúng ta đi rời ra, hi vọng hắn có thể nhớ kỹ kéo đánh chuông tác, để bọn người hầu đi tìm hắn."

"Đúng vậy a, trong tòa thành bảo này người hầu so ta hiểu rõ hơn địa cung tình huống." Foulkner biểu cảm khôi phục bình thường, ngồi xuống ghế sofa đơn bên trên.

Lumian vội vã trở về xác nhận thu hoạch, mắt nhìn trên tường treo cổ điển đồng hồ treo tường, cười đối Foulkner nói:

"Ta còn có một ít chuyện liền không tham gia dạ tiệc hôm nay."

Foulkner tâm tư rõ ràng đã không ở nơi này, hoàn toàn không có giữ lại, chỉ là một lần nữa đứng lên, đem Lumian đưa đến cửa ra vào của phòng khách lớn.

Lumian nhìn vị này lâu đài Hồng Thiên Nga chủ nhân một chút, cười nắm chặt tay của hắn, tình chân ý thiết nhẹ nhàng lay động nói:

"Bá tước, cảm tạ ngươi cho ta một cái buổi chiều mỹ hảo thể nghiệm, ta rất ưa thích cái trò chơi này, hi vọng còn có cơ hội lại chơi."

Hắn là xuất phát từ nội tâm nghĩ cảm tạ Foulkner, Sauron, không chỉ có cho hắn tiêu hóa ma dược "Cơ hội", hơn nữa còn "Cởi mở " gia tộc bãi săn, để hắn không cần tìm kiếm bốn phương, nhẹ nhõm đã tìm được nghi ngờ "Âm Mưu Gia" tương quan siêu phàm sinh vật.

Này làm sao có thể không hảo hảo cảm tạ một chút?

Đương nhiên, Lumian cũng xuất phát từ nội tâm muốn giết chết Foulkner. Sauron, nếu như không phải thân có đặc thù, hắn đã trở thành một tôn tượng sáp.

Lumian không có trực tiếp động thủ lý do duy nhất không phải lo lắng gia tộc Sauron trả thù, cũng không phải sợ sệt hỏng "Thiết Huyết Thập Tự hội" mưu đồ, mà là hắn trực giác mà tin tưởng, đừng nhìn Foulkner. Sauron thoạt nhìn như là người bình thường, hoặc là tương đối nhỏ yếu kiến thức không nhiều cái chủng loại kia phi phàm giả, nếu như muốn đối phó hắn, chết rất có thể là chính mình.

Chân thực thành khẩn nói lời cảm tạ âm thanh bên trong, Bá tước Foulkner sắc mặt trở nên khá khó xử nhìn.

Lumian giống như chưa tỉnh, lần nữa nhấn mạnh chính mình còn muốn chơi một lần địa cung mạo hiểm game nguyện vọng, sau đó quay người đi ra phòng khách lớn, lưu lại Foulkner, Sauron nhíu mày, lại nghi hoặc lại cảnh giác nhìn hắn bóng lưng.

Ra lâu đài Hồng Thiên Nga, ngồi lên Gardner, Martin mượn bốn vòng xe ngựa bốn chỗ về sau, Lumian nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, biểu cảm trở nên rất là ngưng trọng.

Lần này địa cung mạo hiểm cuối cùng, hắn rõ ràng nhận biết đến chính mình cùng cao tầng thứ lực lượng ở giữa chênh lệch, vỏn vẹn chỉ là một tiếng hư ảo gào thét, hắn liền hoàn toàn mất đi tri giác, bản thân bị lạc lối, không có bất cứ sức phản kháng.

Cũng chính là trên người có "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn, có Termiboros tồn tại, có "Huyết hoàng đế" Alista. Tudor  khí tức lưu lại, bằng không hắn đều không cách nào còn sống ra tới.

"Ta danh sách vẫn là quá thấp _ ——" Lumian im ắng cảm thán một câu, nửa khép lên con mắt, nhớ lại lần này mạo hiểm đủ loại chi tiết.

.. .. .. ..

Khu Cathédrale Commémorative, phố Fontaines số 11.

Gardner. Martin hành tẩu trong đại sảnh kia từng cỗ khôi giáp, từng kiện vũ khí ở giữa , vừa vuốt ve kim loại mang tới cảm nhận , vừa nghe Lumian giải thích hắn ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu gặp phải tượng sáp gian phòng, "Tượng sáp sư", biến dị đen nhện, sắt lá binh sĩ, quan tài bằng đồng xanh, màu trắng ngọn nến cùng hư ảo gào thét.

Đương nhiên, Lumian không có nói chính mình đưa thi nhân Iraeta phản hồi địa cung cửa ra trải qua, cũng không có nói thiêu hủy đống kia tượng sáp, giết chết "Tượng sáp sư" sự tình.

Cuối cùng, Lumian không có che giấu phẫn nộ của mình, bất mãn cùng nghi hoặc:

"Trưởng quan", ngươi không phải nói sẽ âm thầm nhìn xem, phòng bị ngoài ý muốn sao? Nếu như không phải ta không hiểu thấu tỉnh lại, hiện tại đã là tượng sáp!

"Chẳng lẽ ngươi là để Albus giúp ngươi xem?"

Gardner. Martin không có bởi vì Lumian chất vấn mà tức giận, xoay thân thể lại, mỉm cười nhìn xem hắn nói:

"Ta đúng là âm thầm nhìn chăm chú."

Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn rõ ràng hơn, ngữ khí lại phi thường nhẹ nhàng:

"Ta có trông thấy ngươi đưa cái kia thi nhân quay về địa cung cửa vào, có trông thấy ngươi thiêu hủy trong gian phòng kia tượng sáp, dẫn bạo tượng sáp sư đầu."

Cái này. . . Lumian ánh mắt ngưng tụ, dựng tóc gáy, lưng phát lạnh.

Hắn bật thốt lên:

"Albus đã trở về rồi?"

Lão đại làm sao lại biết ta làm những chuyện kia?

Hắn sẽ không thật trong bóng tối đi theo, hoặc là dùng phương thức nào đó giám sát mê cung dưới mặt đất nhất cử nhất động a?

Hắn làm sao làm được? Ta hoàn toàn không có phát giác! Gardner. Martin cười khẽ một tiếng:

"Albus vẫn chưa về."

Không phải Albus giảng? Cũng thế, Albus hoàn toàn không biết ta đánh giết "Tượng sáp sư" phương thức là nổ rớt hắn đầu _. Hiện trường không có những người khác tại a. . . . . Lão đại đến tột cùng là thế nào nhìn thấy? Lumian thấy lại hướng Gardner, Martin lúc, đã không có thường ngày loại kia che giấu rất khá khinh thị, cảm giác vị này đảng Savoie lão đại "Thiết Huyết Thập Tự hội" "Trưởng quan" so với mình nguyên bản cho rằng càng thần bí, cũng càng cường đại.

Trước đó, có thể là "Hội Tarot" "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Cực Quang hội" tiên sinh K đều hiện ra qua để Lumian khó có thể tưởng tượng hoặc là tràn ngập e ngại năng lực, đến mức hắn tại đối mặt ba cái "Cấp trên" bên trong nhìn yếu nhất Gardner, Martin lúc, cuối cùng sẽ cảm thấy hắn cũng liền như thế, thậm chí cho rằng song phương nếu như ở vào tại năm mét phạm vi bên trong, chính mình có cơ hội giết chết vị này "Trưởng quan ".

Từ hiện tại tình huống nhìn, Lumian không có niềm tin chắc chắn gì.

Cân nhắc đến Gardner. Martin trực tiếp như vậy nói ra rất có thể là vì chấn nhiếp chính mình, Lumian không có che giấu chính mình biểu tình biến hóa cùng ngôn ngữ tay chân.

Gardner. Martin nhìn xem hắn kinh nghi bất định bên trong mang theo chút e ngại biểu cảm, cười bồi thêm một câu:

"Ngươi thật cảm thấy mình là không hiểu thấu tỉnh lại?" Hoắc, chẳng lẽ vẫn là ngươi giúp một tay? Nếu như không phải ta nghe được khoáng đạt trùng điệp thanh âm, Aurore ngâm nga cùng thôn Cordu các vị giao lưu, cảm nhận được tay phải thiêu đốt giống như đau đớn, ta còn thực sự tin tưởng ngươi. . . . Bản chất là đại lộ la Marché số 13 ô nhiễm có thể giúp ta tránh thoát loại kia trạng thái, nhưng lão đại cố ý không nói rõ ràng, muốn cho ta tưởng rằng hắn cung cấp trợ giúp? Vị này "Thợ săn" cũng là lời nói dối không nói, nói thật không được đầy đủ a, hắn vừa mới giảng những cái kia đến tột cùng có bao nhiêu là hắn tận mắt thấy, lại có bao nhiêu là hắn thông qua đường dây khác sưu tập tới? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, cúi đầu xuống:

"Cám ơn 'Trưởng quan" ."

Gardner. Martin mỉm cười gật đầu, thân thiết nói ra:

"Lần hành động này xem như có nhất định thu hoạch, chí ít chúng ta biết lâu đài Hồng Thiên Nga địa cung chỗ sâu phong ấn một ít khủng bố sự vật, ngươi là nghĩ trực tiếp đổi thành ban thưởng, vẫn là góp nhặt lên, sau đó duy nhất một lần hối đoái vật quý giá, tỉ như, cao hơn danh sách ma dược?"

Cái này trong vòng hơn một tháng, Lumian dựa vào Gardner, Martin cho kinh phí, phòng khiêu vũ Bal Brise "Tiền lương" cùng đóng vai lúc ích lợi, lại tích lũy đến hai vạn Felkin tiền tiết kiệm, tạm thời không thiếu tiền xài.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Trước tích lũy đi."

Hắn một bên nói một bên lấy ra "Tượng sáp sư" đặc tính phi phàm các loại vật phẩm, hỏi thăm tới Gardner. Martin:

"Lão đại, này mấy có thể dùng đến điều phối 'Âm Mưu Gia 'Ma dược sao?"

Gardner, Martin cầm qua phiên bản thu nhỏ huyết sắc đại não cùng khô quắt biến thành màu đen trái tim, cẩn thận xét lại một trận nói:

"Bọn nó hợp lại có thể điều phối 'Âm Mưu Gia 'Ma dược, nhưng sẽ so bình thường vật liệu nhiều một phần "Thợ săn 'Đặc tính, một phần" người khiêu khích 'Đặc tính cùng một phần 'Phóng hỏa gia "Đặc tính, ngươi nhất định phải có lớn vô cùng nắm chắc mới cân nhắc sử dụng bọn chúng.

"Ừm, quả tim này còn có gia tộc Sauron huyết mạch lưu lại, có lẽ sẽ đối ngươi tấn thăng tạo thành nhất định ảnh hưởng, ngươi nếu là không có nắm chắc, ta có thể cho ngươi một phần "Âm Mưu Gia 'Ma dược đổi những tài liệu này, bổ khuyết thêm chênh lệch giá, coi như là bộ phận ban thưởng."

Nói cách khác, bình thường nhện Thợ Săn Đen cùng người đầu sư tử chỉ có "Âm Mưu Gia" đặc tính phi phàm, không chứa phía trước bộ phận, mà "Tượng sáp sư "Cùng biến dị đen nhện tựa như là chém thành hai nửa "Âm Mưu Gia", tổ hợp lên là hoàn chỉnh danh sách 9 đến danh sách 6. . . Lumian đại khái hiểu tình huống, cười nói ra:

"Cái này nghe sẽ để cho ta càng cường đại một điểm, ta muốn xem thử một chút có thể hay không tiếp nhận tương ứng phong hiểm."

Gardner, Martin chưa lại thuyết phục , mặc cho Lumian rời đi.

Trở lại khách sạn Coq Doré về sau, Lumian ngồi vào trước bàn sách, bắt đầu cho "Ma thuật sư" nữ sĩ viết thư.

. . . .
Chương 171: Lợi dụng hoàn cảnh đặc thù

Bị từng chiếc cột đá chống lên bên trong đường hầm tối tăm, có hay không đèn đất đèn cũng không đáng kể Franca nghiêng đầu nhìn về phía Lumian, hơi có vẻ lo âu nói ra:

"Dùng trái tim kia tấn thăng thật không có vấn đề sao? Mặc dù ngươi giống như không sợ gia tộc Sauron nguyền rủa, nhưng nó sẽ ảnh hưởng ngươi trạng thái sau khi ăn ma dược, có khả năng dẫn đến ngươi thất bại, kỳ thật, ngươi thật có thể cân nhắc Gardner đề nghị, nhiều ăn một phần danh sách 9 đến danh sách 7 ma dược là sẽ để cho ngươi mạnh hơn một chút, nhưng cũng liền như thế, không có bất luận cái gì chất cải biến, còn không bằng lựa chọn càng ổn thỏa phương án."

Vị này "Hoan Du ma nữ" đã từ Lumian nơi đó hiểu lâu đài Hồng Thiên Nga mê cung dưới mặt đất bên trong phát sinh sự tình cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ đại bộ phận hồi phục.

Nàng sợ hãi thán phục tại "Đặc thù binh sĩ" tồn tại cùng mất khống chế Thiên Sứ điên cuồng gào thét sau khi, có chút bận tâm Lumian cậy mạnh sử dụng "Tượng sáp sư" đặc tính phi phàm cùng biến dị đen nhện khô quắt trái tim đến điều phối ma dược ý nghĩ.

Dẫn theo đèn đất đèn Lumian cười khẽ một tiếng: "Ta khẳng định là có đầy đủ nắm chắc mới làm như thế." "Ngươi có biện pháp tiêu trừ trái tim kia còn sót lại huyết mạch ảnh hưởng?"Franca không phải quá tin tưởng.

Nói đến đây, nàng phảng phất mới hồi phục tinh thần lại:

"Chúng ta đây là đi nơi nào? Ngươi không phải muốn uống ma dược sao, tìm cái không có người nào địa phương là được rồi, không cần thiết một mực tại lòng đất quay tới quay lui a?"

Lumian nở nụ cười:

"Chính là mục đích đầy đủ đặc thù, ta mới có nắm chắc đem trái tim kia bên trong Sauron gia tộc còn sót lại huyết mạch ảnh hưởng ép đến thấp nhất."

Loading...
Đồng thời còn có thể suy yếu trong cơ thể hắn ô nhiễm tại tấn thăng trong chuyện này mang tới nguy hiểm!

"Mục đích là nơi nào?"Franca lập tức một mặt hiếu kì.

Lumian mỉm cười trả lời: "Đến ngươi sẽ biết."

"F*ck! Ghét nhất như ngươi loại này không đem nói cho hết lời người!"Franca nhịn không được mắng một câu.

.. ..

"Ngươi nói mục đích là nơi này?" Hơn nửa giờ về sau, Franca chỉ về đằng trước cái kia thiên nhiên hình thành có chỗ cải tạo cự thạch cổng tò vò, vừa lại kinh ngạc lại mơ hồ minh bạch một chút cái gì mà hỏi thăm.

Cự thạch kia cổng tò vò bên trên điêu khắc đại lượng đầu lâu xương, bạch cốt cánh tay, Thái Dương hoa cùng Hơi Nước liên quan ký hiệu.

Đây là hầm mộ lối vào cánh cửa, phía trước là đế quốc Tử Vong!

"Nó bên trong một nơi nào đó." Lumian từ phóng bao tay "Tra Tấn" trong bao đeo cầm ra một thanh màu trắng ngọn nến ném cho Franca, cũng giọng mang vui vẻ nói, "Ta muốn tại thần nhìn chăm chú ăn ma dược."

"Thần nhìn chăm chú?" Franca nghi ngờ đánh giá đến Lumian, cảm thấy gia hỏa này có phải hay không nhiễm lên" chiêm tinh nhân" thói hư tật xấu:

Không nói tiếng người!

Lumian không có giải thích, đốt một điếu màu trắng ngọn nến, nâng nó đi vào hầm mộ.

Theo thường lệ có nhân viên quản lý ngăn cản, theo thường lệ có bản thân hứa hẹn, hai người một đường đi vào hầm mộ tầng thứ ba, nhìn thấy kia hai cây pha tạp cự thạch xếp thành tế tự chi trụ cùng chung quanh cỡ nhỏ quảng trường.

Đặt chân sạch sẽ đến không thể tưởng tượng nổi khu vực về sau, Franca bừng tỉnh đại ngộ:

"Ngươi là muốn lợi dụng nơi này đặc thù?"

Nàng từng tại hầm mộ thăm dò qua hiểm, nhưng chưa hề xâm nhập tầng thứ ba, chỉ là nghe Lumian đề cập qua, nơi này có một cái quảng trường, tu kiến có phân biệt biểu tượng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "cùng" Hơi Nước và Máy Móc chi thần" hai cây tế tự chi trụ.

Tại cái này hai cây tế tự chi trụ che chở cho, cho dù là trong tay ánh nến dập tắt, thân ở khu Triumph vực nhân loại cũng sẽ không bị hắc ám nuốt hết, liền tồn tại qua vết tích đều chết đi.

"Đúng thế." Lumian nở nụ cười.

Hắn đưa trong tay màu trắng ngọn nến giao cho Franca, đi đến điêu khắc "Thái Dương thánh huy", Thái Dương hoa cùng tính phóng xạ đường cong chờ đại lượng ký hiệu pha tạp trụ lớn trước, tôn kính triển khai hai tay, chân thành cầu nguyện:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Kế hoạch của hắn chính là lợi dụng hầm mộ bản thân đặc thù cùng toà này quảng trường tế tự che chở áp chế Sauron gia tộc còn sót lại huyết mạch cùng thể nội số mệnh ô nhiễm ảnh hưởng.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, dạng này ảnh hưởng có rất lớn một bộ phận đến từ ngoại giới, đến từ đối ứng đầu nguồn, tỉ như địa cung chỗ sâu bị phong ấn Vermont, Sauron cùng bình chướng bên ngoài số mệnh lực lượng.

Không có bộ phận này ảnh hưởng, còn lại cũng chính là thể nội ô nhiễm thừa dịp tấn thăng lúc trạng thái thân thể ngắn ngủi mất đi cân bằng, phong ấn có chỗ biến hóa làm ra ăn mòn, Lumian trước đó ba lần tấn thăng đều khắc sâu trải nghiệm qua, cảm thấy hoàn toàn có thể tiếp nhận, bởi vì này mấy ô nhiễm ngoại lai trợ giúp sẽ bị hầm mộ đặc thù cùng tế tự chi trụ che chở áp chế suy yếu.

Cái phương án này Tối Sơ linh cảm bắt nguồn từ "Beatrice dây chuyền" cái này phi phàm trang sức hình thành, bắt nguồn từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói một ít hoàn cảnh đặc thù có thể chặt đứt liên hệ, ngăn cản ban ân lực lượng trở về mẫu thể, tỉ như "Suối phu nhân Samaritan" chung quanh khu vực.

Lumian cảm thấy hầm mộ bên trong cái này quảng trường tế tự mặc dù khẳng định không bằng "Suối phu nhân Samaritan" chung quanh khu vực như vậy đặc thù, nhưng cũng sẽ không kém đi nơi nào, trải qua hầm mộ bản thân quỷ dị cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tế tự chi trụ che chở song trọng loại bỏ về sau, ngoại lai ảnh hưởng tuyệt đối sẽ rõ rệt giảm xuống.

Hơn nữa, chỗ này quảng trường tế tự thần thánh bắt nguồn từ Chính Thần che chở, Lumian cũng không cần lo lắng cho mình ở chỗ này ăn ma dược tấn thăng hành vi sẽ dẫn tới cảnh vật chung quanh phản phệ.

Nhìn xem Lumian ở nơi đó thành khẩn ca ngợi Thái Dương, Franca nhất thời có chút ngốc ở.

Thật đúng là tại thần linh "Nhìn chăm chú" dưới a!

Nhưng ngươi không sợ thực tế vì "Ngu Giả" tiên sinh tín đồ mình bị trực tiếp tịnh hóa sao?

Hoàn thành cầu nguyện về sau, Lumian trở lại Franca trước người, cầm ra một cái tạo hình tinh mỹ lọ nước hoa đưa tới.

"Đây là?" Franca nghi hoặc hỏi.

"Nước hoa hổ phách xám." Lumian biểu cảm tại ánh nến lay động dưới lúc sáng luc tối, "Ta ăn vào ma dược về sau, ngươi quan sát phản ứng của ta, nếu như cảm thấy không đúng, liền vặn ra cái nắp, đem miệng bình tiến đến cái mũi của ta trước."

Chuyện này vốn là chính hắn làm, nhưng lần này, có Sauron gia tộc lưu lại huyết mạch ảnh hưởng, bản thân cũng ở vào bên trong danh sách, hắn lo lắng tình huống sẽ trở nên tương đối nghiêm trọng, chính mình chưa chắc có cái năng lực kia đi mở ra lọ nước hoa, mà nếu như ngay từ đầu liền sử dụng, hắn trong tiềm thức sẽ nhớ kỹ đây là chính mình làm ra, có khả năng dẫn đến hiệu quả thiếu thốn.

"Được rồi." Franca gặp Lumian không có giải thích ý tứ , kiềm chế lại nội tâm hiếu kì, không làm hỏi thăm.

Lumian ngắm nhìn thông hướng hầm mộ tầng thứ hai rộng lớn làm bằng đá bậc thang, nói bổ sung:

"Ngươi còn cần làm một việc là ngăn cản du khách quấy rầy ta."

"Ngươi làm ta là ngốc sao?" Franca lườm một cái.

Cái này còn cần bàn giao?

Lumian không có nói thêm nữa, từ tay nải bên trong lấy ra một cái thủy tinh chế thành giống như cốc bia.

Hắn lợi dụng ống đong đo, đầu tiên là để vào màu đỏ sậm "Tượng sáp sư" huyết dịch, trọn vẹn 80 ml, sau đó theo thứ tự đem biến dị đen nhện tuyến độc cùng trước đó hơn một tháng sưu tập đến hổ phách bột phấn 10 gram, bạch tượng thụ trái cây hai viên ném đi vào trong.

Này mấy có lẽ có rất mạnh linh tính có lẽ có tương ứng biểu tượng vật liệu hỗn tạp cùng một chỗ, không có xuất hiện trong nháy mắt tan chảy, nhưng có nhất định màu đen bọt biển hiện lên.

Lumian lập tức đem cái kia thu nhỏ não người giống như huyết sắc sự vật cùng khô quắt biến thành màu đen khô héo trái tim nhẹ nhàng chìm vào trong máu.

Tư một tiếng, nhuộm huyết sắc sương mù lan tràn ra lại rụt trở về, tất cả thể rắn nhanh chóng phân giải, lẫn nhau giao hòa, để ma dược màu sắc càng ngày càng đậm.

Lộc cộc lộc cộc bọt khí toát ra lại vỡ tan, đến cuối cùng, cốc bia bên trong chất lỏng biến thành màu sắt đen, nổi đại lượng đỏ lên vết rỉ.

Franca thấy thế, nhỏ giọng thầm thì nói:

"Quả nhiên, chơi chiến thuật tâm đều bẩn, ma dược cũng như vậy bẩn. . .

Nhìn xem kia thâm trầm tối tăm, huyết sắc gợn sóng ma dược, Lumian gỡ xuống tay nải cùng quân dụng bầu rượu, đưa chúng nó vứt xuống một bên.

Hắn đem "Lời nói dối" cũng ném cho Franca về sau, chậm chạp thở hắt ra, điều chỉnh tự bản thân trạng thái.

Qua hai ba mươi giây, hắn ngồi xếp bằng xuống, cổ tay rất ổn bưng lên cái kia cốc bia, không chút do dự uống lên ma dược.

Cái này ma dược có mãnh liệt rỉ sắt vị, cửa vào băng lãnh, phảng phất trong bóng tối bò qua loài rắn sinh vật, trắng nõn nà, băng lạnh buốt lạnh.

Lumian không có giống trước đó mấy lần như thế thân thể nóng rực, như bị thiêu huỷ, ngược lại toàn thân rét run, có loại toàn bộ hỏa diễm đều bị ma dược hấp thụ đi cảm giác.

Cùng lúc đó, đầu của hắn bắt đầu quen thuộc co rút đau đớn, trước mắt nhanh chóng xuất hiện ảo giác —— hắn tất cả ý nghĩ cùng nắm giữ tin tức đều biến thành thực chất, lấy hơi co lại bức hoạ hình thức móc nối cùng một chỗ, kết thành một trương tầng tầng xen lẫn mạng nhện.

Cái này khiến Lumian đại não chia năm xẻ bảy, bên tai của hắn mơ hồ lại vang lên tựa hồ đến từ vô tận nơi xa lại giống như gần trước người khủng bố nói mớ, cũng nương theo lấy ngang ngược điên cuồng cảm xúc lan tràn.

Nhưng này mấy đều không nghiêm trọng, cái trước mang tới kịch liệt đau nhức không có để Lumian gần như hôn mê, bản năng lăn lộn, chỉ là biểu cảm không tự giác vặn vẹo dữ tợn, hai tay nắm chặt lên, khó mà át chế rên lên tiếng, mà cái sau hoàn toàn ở "Khất thực tăng lữ" nhẫn nại phạm vi bên trong.

Lumian tay phải bị kích thích, mơ hồ có một chút phát nhiệt.

Rốt cục, hỏa diễm thiêu đốt tiến đến, lần này, nó tập trung ở Lumian trong đầu, không chân thực, rất hư ảo. Trong quá trình này, đứng ngoài quan sát Franca nhiều lần muốn mở ra kia bình nước hoa, nhưng mới vừa sinh ra một cái ý niệm như vậy, Lumian lại bình thường một chút.

Nói đến rất chậm, thực tế cũng liền hai ba mươi giây, Lumian nắm chắc hai tay chậm chạp buông ra, vặn vẹo bộ mặt cơ bắp dần dần trở lại vị trí cũ.

Hô. . . . . Lumian phun ra một cỗ hơi nóng hầm hập, mở hai mắt ra.

"Thành công?" Franca vô ý thức hỏi.

Lumian cảm thụ được đầu cùng thân thể nhói nhói, buồn cười đáp lại:

"Nếu là không thành công, ngươi đã bắt đầu cùng mất khống chế ta chiến đấu."

Cái này dĩ nhiên so với hắn phía trước ba lần tấn thăng đều muốn nhẹ nhõm một điểm.

"Ai biết 'Âm Mưu Gia ' mất khống chế có phải hay không làm bộ thành người bình thường, vụng trộm tập kích ta _" Franca biết mình mới vừa rồi là nhất thời lanh mồm lanh miệng, nhưng vẫn là bản năng cãi cọ một câu.

Lumian đưa tay vuốt vuốt thái dương, cảm giác đau đớn về đau đớn, suy nghĩ của mình giống như so dĩ vãng rõ ràng hơn.

Hắn nhanh chóng hồi tưởng lại trước đó phát sinh đủ loại sự tình, nhạy cảm phát giác được bọn chúng bộ phận chi tiết có lẽ tồn tại một điểm vấn đề.

Đây là lúc trước hắn không có phát hiện.

Tỉ như, căn cứ ác mộng, Iraeta vị này thường xuyên tham gia trò chơi King Cake thi nhân hẳn là đã sớm nửa tượng sáp hóa, lúc nào cũng có thể nổi điên tự mình hại mình hoặc tổn thương người chung quanh, nhưng hắn không chỉ có không có việc gì, hơn nữa còn xuất nhập có vấn đề tu viện Thánh Tâm, trùng hợp nhìn thấy Albus. Medici!

. . . .
Chương 172: Sớm đóng vai quy tắc

Từ trong cơn ác mộng, thi nhân Iraeta không thể đào thoát điên cuồng vận mệnh đến xem, hắn không phải là không có gặp trò chơi King Cake ảnh hưởng, hẳn là chỉ là tạm thời chưa biểu hiện ra ngoài, tựa như hoạ sĩ Malen cùng tiểu thuyết gia Anolly một dạng. . . .

Nói cách khác, bản thân hắn có dị thường có vấn đề khả năng phi thường nhỏ, không phải Elros cùng Albus loại tình huống này.. ..

Sau lưng của hắn có thôi động người, bảo đảm hắn trước mắt an toàn, để hắn có thể truyền lại ra hữu hiệu tin tức? Nếu thật là như vậy, thôi động người là ai? Tu viện Thánh Tâm bên trong một vị nào đó? Hắn phát hiện tu viện ám lưu hung dũng về sau, làm rất nhiều tương tự bố trí? Lumian suy nghĩ vận chuyển so thường ngày tuyệt đại bộ phận thời điểm đều nhanh, cấp tốc liền có nhất định suy đoán.

Hắn đem suy nghĩ thu hồi lại, chuyên chú xem chi tiết tự bản thân ăn ma dược sau biến hóa.

Loại trừ vừa mới cảm nhận được nhìn rõ năng lực lên cao, tư duy càng thêm nhanh nhẹn cùng rõ ràng, cũng bởi vậy mang tới một hệ liệt cụ thể biểu hiện, tỉ như, trí thông minh tựa hồ đề cao, lập lý do thuyết phục người khác trình độ cũng giống như thế, hắn còn có lừa dối, mê hoặc cùng lừa gạt phương diện siêu phàm năng lực.

Loại năng lực này là "Âm mưu" hạch tâm tạo thành bộ phận, nhưng hợp cách "Âm Mưu Gia" sẽ chỉ ở chỗ rất nhỏ cùng thời khắc mấu chốt sử dụng nó, dưới tình huống bình thường tận lực chỉ dựa vào tư duy, miễn cho bị có bối cảnh mục tiêu phát giác được siêu tự nhiên lực lượng tồn tại, ngược lại khám phá âm mưu.

Cùng "Lừa dối "Tương tự năng lực còn có một cái gọi "Kích động "Hoặc là "Động viên", cái này cùng các ma nữ "Xúi giục" rất gần, mà Lumian tại đóng vai "Phóng hỏa gia" lúc liền có ý thức tại cổ động người khác, nhóm lửa trong lòng bọn họ hỏa diễm.

Cái này khiến Lumian nhịn không được phạm vào nói thầm:

"Là ta đóng vai quá vượt mức quy định, vẫn là nói "Thợ săn" đường tắt tại một ít khái niệm bên trên không ngừng gia tăng, trước một giai đoạn đóng vai là sau một giai đoạn năng lực?

Loading...
"Ừm, 'Âm Mưu Gia" ma dược đều là quay chung quanh âm mưu mang đến cải biến a, chiến đấu phương diện không có chất tăng lên. . . ." .

Lumian trải qua lặp đi lặp lại xác nhận, phát hiện thể chất của mình có nhất định tăng cường, đối với hỏa diễm tinh tế hóa thao túng cũng đã nhận được tăng lên, không cần mỗi lần đều chỉ là quạ lửa, hỏa cầu, trường thương, Hỏa xà cùng tường lửa, có thể tùy ý đem hỏa diễm tạo thành khác biệt ngoại hình, tỉ như roi cùng mã đao các loại.

Đồng dạng, lặp đi lặp lại áp súc đỏ thẫm hỏa diễm lấy hình thành trắng lóa hỏa diễm độ khó cũng thấp xuống, cần thời gian rõ rệt rút ngắn, căn này theo hỏa diễm cụ thể ngoại hình cùng năng lượng mật độ, một đến ba giây không giống nhau.

Mặt khác, Lumian còn có thể để cho mình thân thể cùng hỏa diễm ngắn ngủi kết hợp, mượn nhờ hỏa cầu các loại sự vật phát xạ nhanh chóng chuyển di vị trí, hoặc chạy ra công kích của địch nhân phạm vi, hoặc đem khoảng cách của song phương kéo đến gần vừa đủ, cái này khiến Lumian lúc chiến đấu có càng nhiều lựa chọn, không cần mỗi lần đều nghĩ đến "Linh giới xuyên thẳng qua" .

"Âm Mưu Gia" còn mang đến linh tính tăng cường, Lumian mặc dù chưa thí nghiệm, nhưng cảm giác được cực hạn tình huống dưới, nguyên bản chỉ có thể sử dụng bốn lần "Linh giới xuyên thẳng qua" hẳn là có thể hoàn thành sáu lần.

Lumian rút dưới cái mũi, không ngạc nhiên chút nào ngửi được càng xa xôi mùi, phân biệt ra được càng nhiều chi tiết.

Đây là bởi vì "Âm Mưu Gia" tin tức sưu tập năng lực tăng lên nó tất nhiên sẽ mang đến thân thể ngũ giác cùng linh tính cảm giác tăng cường.

Không sai biệt lắm liền những thứ này. . . . Lumian đứng lên, thân thể bỗng nhiên bị như nước chảy đỏ thẫm hỏa diễm vây quanh.

Hắn chỉnh thể hóa thành một quả cầu lửa, vèo bay ra ngoài.

Không đến mười mét, hắn rơi xuống đất, chung quanh ánh lửa tứ tán.

"Hiện tại cực hạn là bay ra mười mét, theo ma dược tiêu hóa, sẽ còn dần dần đề cao. . ." Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, đi trở về vứt bỏ màu đen tay nải cùng quân dụng bầu rượu địa phương.

Hắn hiện tại xác thực nhận biết đến mình đã là danh sách 6 "Âm Mưu Gia" .

"Rất khốc a. . . . Cảm giác thế nào?" Franca cầm "Lời nói dối" tai kẹp cùng "Hổ phách xám" nước hoa, đã hiếu kì chấm dứt cắt mà hỏi thăm.

Lumian lẳng lặng suy nghĩ mấy giây nói:

"Năng lực phương diện biến hóa không có ta tưởng tượng được nhiều cùng mạnh."

"Cái này rất bình thường." Franca có chút lý giải trấn an nói, "Đối với phần lớn đường tắt tới nói, cao danh sách trở xuống chỉ có hai cái chất biến tiết điểm, mà thợ săn 'Đường tắt một cái là danh sách 7" Phóng hỏa gia', một cái là danh sách 5 "Kẻ thu gặt", nhưng bất kể như thế nào, mỗi một phần ma dược đều sẽ mang đến năng lực mới hoặc là nguyên bản gia tăng, nếu như ứng dụng thật tốt, danh sách 6 giết chết danh sách 5 cũng là chuyện rất bình thường."

Lumian chậm chạp gật đầu, bản thân suy tư giống như nói:

"Ta còn phát hiện 'Âm Mưu Gia" đóng vai, ta rất sớm đã tại làm. . . .

Hắn lang thang lúc, vì đồ ăn cùng có thể chống cự hàn phong đi ngủ chi địa, dựa vào tàn nhẫn cùng âm mưu đối kháng những cái kia so với mình lớn tuổi nhân loại; hắn tại thôn Cordu lúc, mỗi một lần đùa ác đều có thể xem như một lần ác ý không sâu âm mưu; hắn rời đi thôn Cordu về sau, trong mấy tháng này, một mực tại trong âm mưu lăn lộn, hoặc là hại mục tiêu, hoặc là rơi vào người khác mưu đồ. . .

Cái này mặc dù không có để Lumian tại chỗ tiêu hóa hết một bộ phận "Âm Mưu Gia" ma dược, nhưng lại khiến cho hắn trạng thái so mới vừa ăn "Phóng hỏa gia" ma dược lúc muốn tốt, ma dược mang tới lực lượng không có lại khiếm khuyết khống chế có chỗ tản mát.

Hắn cảm thấy mình không giống như là mới vừa ăn ma dược tấn thăng "Âm Mưu Gia", càng tiếp cận thích ứng một đoạn thời gian danh sách 6 phi phàm giả.

Cùng lúc đó, hắn còn tự nhiên từ quá khứ kinh lịch bên trong tổng kết ra hai đầu đóng vai quy tắc:

Một, "Âm Mưu Gia" hạch tâm là tư duy, mà không phải siêu phàm năng lực!

Hai, âm mưu mấu chốt là ẩn tàng tốt chính mình chân thực mục đích!

Dĩ vãng đóng vai quy tắc là từng bước một tìm tòi sau hiểu ra cùng tổng kết, cho nên sẽ mang đến ma dược trên phạm vi lớn tiêu hóa, mà cái này hai đầu đóng vai quy tắc là dĩ vãng kinh nghiệm tích lũy, mặc dù không thể trực tiếp cung cấp ma dược tiêu hóa, nhưng lại có trợ giúp Lumian sau đó đóng vai, rút ngắn hắn triệt để tiêu hóa ma dược cần thời gian, đơn giản ví von chính là, hắn khả năng chỉ cần tiêu phí một nửa tinh lực, liền có thể thu hoạch gấp đôi hiệu quả.

Lumian nguyên bản cảm thấy mình tiêu hóa "Âm Mưu Gia" ma dược ít nhất phải nửa năm, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ khoảng ba tháng là được rồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là một mực có vai trò cơ hội, đồng thời tổng kết ra mới đóng vai quy tắc.

Đối với hắn cảm khái Franca cũng có trải nghiệm:

"Đúng vậy a, tựa như ta đóng vai 'Thích khách 'Liền rất nhẹ nhàng, trước đó có quá nhiều 'Kinh nghiệm" ."

Nàng nói đến "Kinh nghiệm" cái này từ đơn lúc, thanh âm không tự giác nhỏ đi một điểm, tựa hồ có chút chột dạ.

Lumian không có để ý chi tiết này, đem trên mặt đất vật phẩm nhét vào màu đen tay nải về sau, thu hồi "Lời nói dối" tai kẹp, hổ phách xám nước hoa cùng thiêu đốt lên màu trắng ngọn nến.

Gặp đồng bạn xác thực không có vấn đề gì, Franca thở phào nhẹ nhõm nói:

"Đuổi tại vụ tai nạn kia khả năng tiến đến trước tấn thăng là một chuyện tốt, mẹ kiếp, nếu không phải Bronce. Sauron tâm nhãn nhỏ, ghen ghét ta luôn luôn không cho ta tham gia tiệc tùng, ta "Vui thích" ma dược hẳn là cũng trên phạm vi lớn tiêu hóa, hừ, quay đầu ta phải để nàng cái kiến thức này nông cạn gia hỏa nếm thử dưới chân chính vui thích!"

Nàng thứ một trăm lẻ ba lần mắng lên Bronce. Sauron. Franca ngược lại hỏi:

"Tiếp xuống, có phải hay không, muốn đối những người kia động thủ?"

Những người kia chỉ là tổ chức "Tội Nhân"  thành viên.

Cái này trong vòng hơn một tháng, Lumian nhiều lần muốn thông qua Guillaume, Bénet quả phụ Paulina bắt lấy tổ chức "Tội Nhân"  liên lạc viên, cái này một là vì tìm ra Sanson một nhà, đã vì chị gái báo thù, lại truy tìm "Loki" hạ lạc —— bọn họ cùng "Loki" quan hệ rất sâu, có lẽ biết "Loki" phục sinh lâu đài ở nơi nào, hai là tổ chức "Tội Nhân"  đồng dạng tín ngưỡng Tà Thần, có khả năng biết một chút Trier giáo phái Tà Thần khác thường an tĩnh nguyên nhân, có lẽ có thể trợ giúp Lumian đám người biết rõ ràng tai nạn đầu nguồn cùng bộc phát thực chất.

Trở ngại lúc ấy còn chưa thăm dò rõ ràng tổ chức "Tội Nhân"  liên lạc viên xuất hiện quy luật, Lumian một mực trì hoãn hành động, về sau thì là muốn chờ chính mình tấn thăng danh sách 6, có thực lực mạnh hơn sau lại động thủ, dù sao "Tội nhân "Tổ chức thành viên khác không giống bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, bị hắn biết có nào khế ước năng lực, nắm giữ đối ứng ảnh hưởng trái chiều, có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, những cái kia Tà Thần người ban ân khế ước năng lực nếu như phối hợp thật tốt, sẽ tương đương khó chơi.

Đương nhiên, Lumian cũng không nghĩ tới thuần dựa vào đoàn đội nhỏ của chính mình hoàn toàn phá hủy tổ chức "Tội Nhân" , đây chính là có Thánh giả giáo phái Tà Thần, hắn dự định chính là bắt lấy liên lạc viên, lấy tới muốn tình báo về sau, kêu gọi "Hội Tarot" trợ giúp.

"Đúng." Lumian mỉm cười gật đầu, đáp lại Franca, "Hai ngày nữa, "Tội nhân 'Tổ chức liên lạc viên hẳn là liền sẽ lần nữa bái phỏng vị kia phu nhân Paulina."

"Ừm, hi vọng hắn biết một chút cái gì." Franca mặc dù không cảm thấy chính mình có năng lực ngăn cản khả năng đến vụ tai nạn kia, nhưng vẫn là hi vọng có thể làm chút gì.

Nàng suy nghĩ một chút lại nói:

"Ngươi ngày mai mang Jenna đi một chuyến bến tàu Lavigny, cho nàng giới thiệu "Ngu Giả" tiên sinh tín ngưỡng."

"Được." Lumian bản thân liền có phương diện này ý nghĩ.

.. .. .. ..

Hôm sau buổi sáng, Lumian gõ nhà trọ 601 cửa phòng.

Hắn mắt nhìn thay đổi màu lam nhạt váy dài Jenna, cười nói ra:

"Có chuyện tìm ngươi hỗ trợ."

"Ta?" Jenna chỉ xuống chính mình, nghiêng đầu mắt nhìn Franca, "Ta khả năng giúp đỡ gấp cái gì?"

"Ngươi đừng hỏi, đến liền biết." Lumian lười kiếm cớ.

Jenna đôi mắt hơi đổi, nghi hoặc suy tư.

"F*ck! Ngươi liền không thể đem lời nói rõ ràng ra sao?"Nàng vừa mắng, vừa hướng Franca làm thủ thế, biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ.

Sau đó, nàng cùng sau lưng Lumian, đi ra nhà trọ cửa phòng.

Franca thấy cảnh này, rơi vào trầm tư.... .

Xe ngựa taxi 4 bánh 4 chỗ bên trên Lumian một mực không có xách mục đích của chuyến này, cùng Jenna nói chuyện phiếm lên phòng khiêu vũ Bal Brise con ma men cùng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons các diễn viên, không khí nhẹ nhõm vui sướng tựa như đang tiến hành một lần trường học du lịch mùa thu hoạt động.

Jenna cũng không làm hỏi thăm, biểu hiện được tương đương có kiên nhẫn.

Rốt cục, xe ngựa taxi đã tới bến tàu Lavigny, Lumian thanh toán 1.75 Felkin tiền xe, mở cửa xe, lưu loát nhảy xuống.

Jenna chuyển qua cửa xe ngựa khẩu, còn chưa tới kịp nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, liền ánh mắt ngưng tụ, phát ra Franca đã từng thán từ:

"Wow!"

Lumian lần theo tầm mắt của nàng nhìn lại, trông thấy bến tàu Lavigny ngừng lại một chiếc tạo hình cổ lão, đã rõ ràng lạc hậu hơn thời đại ba cột buồm thuyền buồm.

Thuyền dạng này tại bến tàu Lavigny đã rất ít xuất hiện, nhưng nhìn xem nghe « đại mạo hiểm gia » hệ liệt cố sự lớn lên mọi người đối với cái này lại dị thường thân thiết.

Những cái kia đại hải tặc tựa hồ liền thích chiếc thuyền dạng này.

. . . .
Chương 170: Bí ẩn chuyện cũ

Lumian từ chính mình tiến vào lâu đài Hồng Thiên Nga bắt đầu, không có một chút bỏ sót đem phát sinh sự tình đều viết đến trên giấy, chỉ là đem giao lưu quá trình làm áp súc, rút ra mấu chốt ý tứ.

Hắn đây là cảm thấy gia tộc Sauron mê cung dưới mặt đất rõ ràng cất giấu rất trọng yếu bí mật, lo lắng cho mình kiến thức không đủ, đem có vấn đề địa phương xem như bình thường, không để ý đến đi qua, cho nên dứt khoát nguyên dạng rập khuôn, để "Ma thuật sư" nữ sĩ chính mình phán đoán.

Dùng ròng rã nửa giờ, Lumian mới đem phong thư này viết xong.

Hắn lập tức kéo lên màn cửa, cử hành nghi thức, triệu hoán ra "Con rối" Người đưa tin.

Đợi tiếp cận hai mươi phút, vị này Người đưa tin đưa về hai tấm xếp thành khối lập phương giấy viết thư.

Lại có hai trang, vẫn rất coi trọng. . . Lumian ước lượng một chút , vừa triển khai bên cạnh im ắng lẩm bẩm một câu.

"Gardner. Martin nói đến không có vấn đề gì, cái gọi là tượng sáp sư cùng biến dị đen nhện chính là tăng cường người đầu sư tử cùng nhện Thợ Săn Đen, có được phía trước danh sách đặc tính phi phàm, hắn duy nhất không có giảng chính là trái tim kia không chỉ có sẽ đối với ngươi tấn thăng tạo thành nhất định ảnh hưởng, hơn nữa bởi vì nó đến từ đặc thù nghi thức, sẽ dẫn đến sử dụng nó tấn thăng phi phàm giả dung hợp một điểm gia tộc Sauron huyết mạch, khả năng lâm vào nguyền rủa bối rối, đương nhiên, đối với ngươi mà nói, cái này không có gì cần để ý, ngươi chơi trò chơi King Cake làm hoàng đế đều không có xảy ra việc gì, còn cần sợ cái này?

"Kia một chút gia tộc Sauron huyết mạch nói không chừng sẽ còn tại một ít thời điểm phát huy không biết tác dụng."

Không biết tác dụng. . _."Ma thuật sư" nữ sĩ là là ám chỉ nàng "Chiêm tinh" lúc nhìn thấy cái gì sao? Thật dùng viên kia khô quắt trái tim điều chế ma dược, trên người của ta không chỉ có "Huyết hoàng đế " một điểm khí tức, còn có gia tộc Sauron một điểm huyết mạch, cái này TM cái gì món thập cẩm a? Lumian vô tình trào phúng tự bản thân.

Loading...
Cái này nếu là lại đến chút Einhorn huyết mạch, Lumian cũng không dám tưởng tượng chính mình tại "Thợ săn" đường tắt bên trong xem như có thiên phú, vẫn là đống rác.

Oán thầm vài câu về sau, Lumian tiếp tục hướng xuống đọc xem:

"Ngươi lần này mạo hiểm rất có thu hoạch, kết hợp ngươi kinh lịch, nhìn thấy, nghe thấy cùng trước đó hai lần trò chơi King Cake tao ngộ, ta sơ bộ phán đoán, vị kia hai trăm năm trước mạnh Đại thiên sứ Vermont. Champagne, Sauron còn sống, ngay tại tòa kia đại sảnh lòng đất nơi nào đó, bị quan tài bằng đồng xanh, màu trắng ngọn nến, sắt đen vòng tròn, huyết sắc nước suối cùng Sauron gia tộc hạch tâm thành viên trải qua đặc thù nghi thức lấy ra những cái kia trái tim cộng đồng phong ấn, thậm chí cả tòa mê cung dưới mặt đất đều cùng cái nào đó nguy hiểm vật phong ấn nối liền cùng một chỗ, là nó một bộ phận, vì chính là trình độ lớn nhất hạn chế Vermont. Sauron hoạt động.

"Đây là Sauron gia tộc nguyền rủa vị thứ nhất người bị hại, Thần vì sao lại đột nhiên mất tích, vì sao lại tiến vào lòng đất, vì cái gì một mực còn sống, ảnh hưởng tới lâu đài Hồng Thiên Nga cùng gia tộc Sauron một đời lại một đời người, để bọn họ trở nên điên cuồng, là đến tiếp sau cần biết rõ ràng mấu chốt hạng mục công việc, đây mới là Sauron gia tộc suy bại nguyên nhân thực sự.

"Cái này đối ngươi tới nói quá mức nguy hiểm, lấy ngươi danh sách rất khó dò xét, giống như ngươi kinh lịch như thế, dù cho chỉ là rõ ràng nghe được Vermont, Sauron thanh âm, ngươi cũng sẽ ngắn ngủi mất đi bản thân, ngây ngô rời đi, tiếp nhận 'Tượng sáp sư một lần nữa tạo nên, không có cách nào chân chính tới gần cỗ kia quan tài bằng đồng xanh cùng nó ngăn chặn phong ấn.

"Đương nhiên , chờ ngươi có một điểm gia tộc Sauron huyết mạch, nắm giữ Foulkner. Sauron đã từng tiếp thụ qua đặc thù nghi thức về sau, có lẽ có cơ hội tiến vào toà kia đại sảnh, nhưng nói tóm lại, tại ngươi làm tốt tấn thăng danh sách 4, chạm đến thần tính cửa lớn chuẩn bị trước, ta không đề nghị ngươi mạo hiểm nếm thử, Gardner. Martin lại có tương tự nhiệm vụ, ngươi hùa theo làm một lần là được rồi.

"Dựa vào ngươi cống hiến, lần sau ngươi cần ma dược phối phương hoặc là một ít vật liệu lúc, có thể trực tiếp tìm ta, có rất lớn chiết khấu."

Thiên Sứ? Nhìn đến đây, Lumian mí mắt nhảy một cái.

Vị kia mất tích bí ẩn Sauron gia tộc tổ tiên Vermont lại là một vị cường đại Thiên Sứ!

Để hắn trong nháy mắt mất đi bản thân, gần như hôn mê thanh âm đến từ chân chính thần thoại sinh vật!

Hơn nữa, vị kia Thiên Sứ còn ở vào hoàn toàn điên cuồng bên trong, cần bị phong ấn.

Gia tộc Sauron mê cung dưới mặt đất thật sự là một cái địa phương nguy hiểm, nhưng cũng có đại lượng "Bảo tàng" . . . . Lumian có chút nghĩ mà sợ lại có chút mong đợi lầu bầu một câu.

Kỳ thật không cần "Ma thuật sư" nữ sĩ đề nghị, hắn cũng không muốn lại mạo hiểm tới gần toà kia có quan tài bằng đồng xanh đại sảnh.

Vạn nhất lần sau Foulkner. Sauron liền chờ ở bên cạnh, thừa dịp hắn mất đi bản thân, trực tiếp đem hắn xử lý đâu?

Điều tra Sauron gia tộc suy bại nguyên nhân nhiệm vụ xem ra cần phải chờ hắn càng cường đại hơn sau mới có thể tiến hơn một bước.

Đương nhiên, Gardner. Martin cũng có thể chính mình bên trên, hoặc là mời "Thiết Huyết Thập Tự hội" phó hội trưởng nhóm hỗ trợ.

Tiêu hóa xong mấy đoạn này nội dung, Lumian thở hắt ra, đọc lấy thư đằng sau bộ phận:

"Albus. Medici xác thực không giống hắn mặt ngoài đơn giản như vậy, chỉ là một 'Thiết Huyết Thập Tự hội thành viên, cái họ này bản thân liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

"Tại cổ lão niên đại bên trong, tại 'Huyết hoàng đế 'Alista, Tudor trở thành 'Hồng tế ti trước, "Chiến Tranh chi thần" có khác tính danh, đó chính là đã từng đi theo 'Viễn Cổ Thái Dương Thần" tám vị Thiên Sứ chi vương bên trong một vị, "Hồng thiên sứ 'Hoặc là 'Chiến tranh thiên sứ" Medici.

"Thần lúc trước một cái chức trách là chiếu khán cùng dạy bảo Amon."

Thiên Sứ chi vương cùng bình thường ngữ cảnh bên trong Thiên Sứ so sánh có cái gì khác biệt? Vị kia 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Đối hậu thế ảnh hưởng thật rất lớn a, "Cực Quang hội" tín ngưỡng vị kia, bảy vị Chính Thần bên trong một ít, Amon, một đời trước "Chiến Tranh chi thần" Medici. . . . . Lumian lâm vào hồi tưởng, phát hiện trước mắt thời đại có nhiều vấn đề khả năng đều là hai, ba ngàn năm trước để lại, cùng vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần" vẫn lạc có quan hệ.

Cái này khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn, để hắn so vừa mới càng thêm chuyên chú đọc lấy còn lại nội dung:

"Hồng thiên sứ" Medici cùng Sauron gia tộc, Einhorn gia tộc cổ xưa nhất tổ tiên đồng thời chết bởi Alista. Tudor  cùng hắn đại quý tộc liên thủ phía dưới, thành tựu "Hồng tế ti" sinh ra, nhưng 'Huyết hoàng đế 'Vẫn lạc về sau, Sauron gia tộc, Einhorn gia tộc đều thu hồi nguyên bản thuộc về tự thân đặc tính phi phàm.

"Thiên Sứ chi vương không dễ dàng như vậy triệt để chết đi, 'Hồng thiên sứ cùng Sauron, Einhorn không biết tại sao biến thành cường đại ác linh, lộn xộn cùng một chỗ ác linh, ngay tại trước đây ít năm, cái này ác linh tìm được thoát khỏi địa vực hạn chế biện pháp, chạy ra sinh ra chi địa, không biết tung tích.

"Hồng thiên sứ 'Medici có không ít hậu duệ, thành lập bí ẩn Thiên Sứ gia tộc, bọn họ đại bộ phận sinh hoạt tại cảng Bansy, đúng, chính là ta đề cập tới, gặp nghiêm trọng ô nhiễm bị Phong Bạo giáo hội trực tiếp phá hủy cảng Bansy, bất quá, trước đó một hai ngàn năm bên trong, lần lượt có Medici gia tộc thành viên rời đi hải đảo, trở về Bắc đại lục, Albus. Medici hẳn là bên trong đó một chi dòng chính.

"Hợp lý hoài nghi Albus đã gặp cái kia ác linh, giải trừ gia tộc Sauron nguyền rủa có lẽ chính là ác linh một phần trong đó nguyện vọng, mà thuộc về 'Hồng thiên sứ Medici kia bộ phận hẳn là tại ngấp nghé gia tộc Sauron tích lũy, đồng thời cũng nghĩ biết rõ ràng Vermont, Sauron gặp cái gì.

"Đến mức Albus tại sao lại xuất hiện ở tu viện Thánh Tâm, có thể là sau lưng của hắn cái kia ác linh hoặc là Thiết Huyết Thập Tự hội phát giác được nơi đó tồn tại vấn đề, phái hắn tìm kiếm lý do quang minh chính đại tiếp xúc tăng lữ, sưu tập tin tức.

"Yên tâm, nơi đó có 'Chính nghĩa 'Tiểu thư cùng Susie nhìn chằm chằm."

Tu viện Thánh Tâm tồn tại vấn đề. . . . Lumian không nghĩ tới "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tại Trier lớn nhất tu viện vậy mà lại tồn tại vấn đề, nhưng "Ma thuật sư" nữ sĩ lời nói vô cùng minh xác chỉ ra tình huống này.

Lúc trước hắn đoán Albus xuất hiện tại tu viện Thánh Tâm nguyên nhân lúc, phân tích rất nhiều nhưng đều không có hướng tu viện Thánh Tâm bản thân xảy ra vấn đề lên nghĩ, chẳng qua là cảm thấy Gardner, Martin khả năng hi vọng hiểu nơi đó một ít sự tình, nắm giữ "Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội bộ phận bè cánh khuynh hướng cùng thái độ.

Kết hợp lần trước "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói "Hội Tarot "Có người nhìn chằm chằm một đầu đầu mối sự tình, Lumian hoài nghi tu viện Thánh Tâm vấn đề khả năng liên quan đến Tà Thần tín ngưỡng!

"Vẫn còn ở ấp ủ vụ tai nạn kia thật không nhỏ a. . . . ." . Lumian cảm giác cấp bách lại mạnh mấy phần.

Tin cuối cùng, "Ma thuật sư" nữ sĩ viết:

"Gardner. Martin có thể 'Trông thấy" mê cung dưới mặt đất bên trong một ít sự tình có lẽ cùng hắn tiếp nhận đại lộ la Marché số 13 ô nhiễm có quan hệ, cũng có thể là là lợi dụng trước đó thông qua 'Chuột 'Buôn lậu tiến đến kiện kia vật phẩm, cụ thể là cái gì, ta cũng không biết.

"Ngươi gần nhất liền ăn ma dược, tấn thăng danh sách 6 đi, sau đó nếu như tai nạn chưa thể được thành công ngăn cản, ngươi liền mang theo chén thánh hai cùng các bằng hữu của ngươi truyền tống rời đi Trier, hoặc là đi 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo đường tạm lánh."

Lumian đọc xong cái này phong hồi âm, trầm tư một trận, lẳng lặng nhìn xem nó bị đỏ thẫm hỏa diễm nuốt mất.

.. .....

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601.

Trùm vào bông vải chế áo sơmi cùng màu sáng quần dài Franca trông thấy ngoài cửa Lumian về sau, cảm thấy kinh ngạc hỏi:

"Foulkner, Sauron tiệc tối vừa mới bắt đầu đi?" Làm sao lại trở về rồi?

"Xế chiều đi lâu đài Hồng Thiên Nga mê cung dưới mặt đất mạo hiểm, có không ít thu hoạch." Lumian cười đi vào phòng, khép cửa phòng lại, "Hiện tại tìm ngươi giúp chút."

"Thu hoạch gì? Gấp cái gì?" Franca lại hiếu kỳ lại nghi hoặc.

Lumian chỉ trả lời đằng sau vấn đề kia:

"Cầm giùm ta một vật, nếu như ta ăn ma dược sau tình huống có chút không đúng, lập tức đưa nó mở ra."

"Ăn ma dược?" Franca ngơ ngác một chút, "Ngươi" Phóng hỏa gia ma dược tiêu hóa xong rồi?"

"Tiêu hóa xong." Lumian cười gật đầu. Franca bản năng truy vấn:

"Ngươi 'Âm Mưu Gia "Ma dược vật liệu sưu tập đủ?" "Sưu tập đủ." Lumian mỉm cười trả lời.

". . ." Franca nhịn không được lầu bầu lên, "Ngươi lúc này mới đi ra ngoài một cái buổi chiều, làm sao lại cùng đi ra hai ba thứ hai dạng. . . . .

Không chỉ có "Phóng hỏa gia" ma dược đạt được triệt để tiêu hóa, hơn nữa còn thu được đến tiếp sau ma dược tuyệt đại bộ phận vật liệu!

Lumian dị thường thành khẩn nói ra:

"Cái này cần cảm tạ thiên nhiên, không, Foulkner. Sauron quà tặng."

. . . .
Chương 174: Chuyển thành hiện vật

Giảng đạo phía trước bộ phận, Jenna không có cảm giác gì, cái này cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội Thánh Điển không có khác biệt lớn, có chút nói hùa.

Nghe thấy "Ngu Giả "Vị này Chính Thần yêu cầu lấy "Hắn" mà không phải "Thần" đến xưng hô hắn lúc, Jenna có chỗ động dung, dần dần trở nên chuyên chú.

Không bao lâu, nàng khó mà át chế toát ra ngạc nhiên biểu cảm:

Đại mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow là người của Ngu Giả giáo hội?

Hắn là một vị Thiên Sứ hóa thân, phụ trách truyền đạt" Ngu Giả" thần dụ, lấy cứu rỗi làm tên?

Dạng này trong lúc khiếp sợ, Jenna nghe xong không tính là quá lâu giảng đạo, còn kia vị nửa Cự Nhân chủ giáo Teslian chưa nhắc lại cùng phải chăng nghĩ tín ngưỡng "Ngu Giả" vấn đề, đi hướng trong giáo đường không nhiều mấy tên cầu nguyện người một trong.

Vị kia cầu nguyện người tựa hồ là đến từ trên biển thủy thủ, chính vào tráng niên, màu da cổ đồng, khuôn mặt có rõ ràng gió táp mưa sa vết tích, tóc rối bời, hiện lên xanh đậm chi sắc, ngũ quan bởi vì chính vùi đầu cầu nguyện, nhìn không quá rõ ràng.

Hắn xuyên đồng dạng là thủy thủ đám hải tặc yêu thích áo sơ mi vải lanh, màu nâu áo jacket cùng ống quần lệch khoát chỉnh thể rộng rãi màu đậm quần dài, quanh thắt lưng quấn lấy một đầu đặc chế dây lưng, phía trên cắm đoản đao, kính viễn vọng các loại vật phẩm.

Hẳn là vị thuyền trưởng, nhìn rất uy nghiêm. . . Lumian thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Jenna.

Loading...
Jenna còn đang tiêu hóa vừa mới nghe được nội dung, não hải rối bời hơi có vẻ ngây ngô đứng dậy, đi ra giáo đường, dọc theo cảng khu biên giới chẳng có mục đích tiến lên.

Lumian hai tay đút túi, đi theo bên nàng hậu phương, không nói gì, cái gì cũng không làm.

Liền như vậy đi gần mười phút sau, Jenna thả chậm bước chân, nói một mình giống như nói:

"Khó trách ngươi nói ngươi coi như thần nhạt tín đồ." Nơi này thần chỉ là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" . Lumian cười cười nói:

"Ngươi cũng có thể chỉ làm 'Ngu Giả" tiên sinh nhạt tín đồ, hắn không quan tâm loại chuyện này."

"Ta, ta suy nghĩ thêm một chút. . ." Hôm nay giảng đạo có chút phá vỡ Jenna nhận biết, cũng không phải nói vậy bản thánh điển viết tốt bao nhiêu, mà là "Ngu Giả" tiên sinh tự xưng cùng Ngu Giả giáo hội đối tín đồ thái độ, cùng nàng dĩ vãng tiếp nhận giáo dục hoàn toàn khác biệt, để nàng đối nhiều tín ngưỡng một vị thần linh thái độ không còn như vậy kháng cự, có một điểm dao động, càng thêm đến giãy dụa.

Lumian nhìn nàng một cái, chưa kiên nhẫn thuyết phục.

Loại thời điểm này, phải hiểu được đến thích hợp trình độ nhất định phải đình chỉ nếm thử đạo lý, dùng sức quá mạnh rất có thể gây nên bắn ngược, mang đến không cần thiết bài xích cùng chán ghét.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian ở trong lòng cảm khái lên:

Quả nhiên, truyền giáo vẫn là đến người chuyên nghiệp tới. . .

Bằng vào ta cùng Jenna giao tình, nàng nghe được đề nghị của ta về sau, đều không chút cân nhắc liền nói không muốn thay đổi tín ngưỡng, nhưng nghe xong vị giáo chủ kia giảng đạo cùng trần thuật lại có nhất định dao động...

Hai người lại trầm mặc đi về phía trước mười mấy hai mươi mét, Lumian ngắm nhìn bận rộn nơi xa cảng khu cùng không có người nào lui tới gần bên đường đi, giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Ngươi 'Nữ vu 'Ma dược vật liệu sưu tập đến thế nào?"

Jenna ngơ ngác một chút:

"Ta hai ngày trước mới tiêu hóa xong "Kẻ xúi giục 'Ma dược a, làm sao có thể hôm nay liền sưu tập đến 'Nữ vu 'Ma dược tài liệu chính rồi?

Có lẽ là mới từ giáo đường rời đi duyên cớ, nàng bạo nói tục xúc động không phải mạnh như vậy.

"A, ta là hôm qua tiêu hóa xong 'Phóng hỏa gia 'Ma dược, hôm qua liền lấy được 'Âm Mưu Gia 'Ma dược tài liệu chính cùng chủ yếu tài liệu phụ trợ." Lumian đả kích lên Jenna. Jenna rốt cục nhịn không được:

F*ck! Chúng ta có thể giống nhau sao? Ta cũng muốn như thế một cái đặc thù bãi săn tiêu hóa cùng đi săn!"

Nàng đã từ Franca nơi đó biết Lumian tại lâu đài Hồng Thiên Nga đại khái tao ngộ, không bao hàm "Ma thuật sư" hồi âm bộ phận.

Cái này khiến Jenna có loại cảm giác không chân thật:

Trước tối hôm qua, nàng cùng Lumian một cái danh sách 8, một cái danh sách 7, chênh lệch cũng không phải quá xa, làm sao kinh lịch sự tình sẽ kém đừng như vậy lớn, liền đi theo hai thế giới đồng dạng?

Bọn họ một cái còn lơ lửng ở thần bí học lĩnh vực mặt ngoài, ngẫu nhiên tiếp xúc một chút nghĩ lại rất chuyện kinh khủng, một cái đã chìm vào thần bí học lĩnh vực chỗ sâu, chung quanh đều là bí ẩn cùng nguy hiểm.

Phát tiết xong, Jenna lầu bầu nói ra:

"Ta mới vừa hỏi xong "Tịnh hóa giả', bọn họ giống như không phải quá tình nguyện ta tiếp tục tấn thăng, trở thành 'Nữ vu', ừm, bọn họ không nguyện ý dự chi ta tương ứng ma dược tài liệu chính làm thù lao, nói gần nhất không có gì đặc biệt sự tình cần ta điều tra, nhưng bọn họ hứa hẹn, nếu như ta có thể gom góp đến tài chính, có thể dùng ưu đãi giá đem ma dược tài liệu chính cùng tương đối khó gặp gỡ tài liệu phụ trợ bán cho ta, tài liệu chính mỗi kiện chỉ dùng 1. 6 vạn Felkin."

Chiết khấu giá a. . . . Hơn nữa, cái này cam kết ý là "Tịnh hóa giả" nơi đó có "Nữ vu" ma dược mỗi một loại tài liệu chính? Ta còn tưởng rằng bọn họ chỉ có tụ hợp lên đặc tính phi phàm, dù sao bọn họ đạt được "Nữ vu "Liên quan vật phẩm đường tắt hẳn là săn giết. . . .". Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội có biện pháp để đặc tính phi phàm hoàn nguyên thành chủ vật liệu? Lumian không phải quá hiểu nghĩ đến.

Hắn nhìn về phía bên đường, như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi bây giờ thiếu Franca 6 vạn Felkin rồi?"

"Đúng." Nhắc tới việc này, Jenna liền rất buồn rầu, "Cũng không biết lúc nào có thể trả thanh."

Lumian nở nụ cười:

"Kia muốn hay không lại nhiều thiếu một điểm?" "A?" Jenna suy nghĩ một chút kẹp lại.

Lumian duy trì hai tay truyền bá túi tư thái, mỉm cười nói ra:

"Ngươi thiếu ta 3. 5 vạn Felkin, ta giúp ngươi đem "Nữ vu" ma dược tất cả vật liệu gom góp."

"Ngươi, ngươi biết nơi nào có?" Jenna phản ứng đầu tiên là hỏi thăm tính chân thực.

Lumian cười cười:

"Không xác định, nhưng hi vọng rất lớn." Hắn là muốn từ "Thiết Huyết Thập Tự hội" hối đoái.

Gardner, Martin hôm qua nói hắn lần này tiến vào lâu đài Hồng Thiên Nga mê cung dưới mặt đất mạo hiểm có nhất định thu hoạch, đáng giá ban thưởng, cái này có thể trực tiếp chuyển thành hiện vật, cũng có thể góp nhặt lên, sau đó đổi cao hơn danh sách ma dược, Lumian lúc ấy còn chưa nghĩ ra có thể dùng để làm cái gì, quyết định trước chờ một đoạn thời gian lại nói, mà bây giờ, hắn dự định cầm cống hiến giúp Jenna đổi "Nữ vu "Ma dược toàn bộ vật liệu.

Cái này có lẽ còn cần dán một bộ phận tiền, nhưng tai nạn lúc nào cũng có thể giáng lâm, sau đó chưa hẳn sẽ còn lưu tại "Thiết Huyết Thập Tự hội" tình huống dưới, đương nhiên phải mau chóng đem hư ảo cống hiến biến thành thực chất ban thưởng.

So sánh với mà nói, loại trình độ này cống hiến có thể đổi lại vật phẩm thần kỳ rõ ràng không bằng một vị còn sống "Nữ vu", chỉ cần nàng nguyện ý cung cấp hỗ trợ.

Đến lúc đó, "Âm Mưu Gia" Lumian thêm "Hoan Du ma nữ "Franca lại thêm "Nữ vu" Jenna tổ hợp, cho dù ở phía chính phủ trong thế lực, tại sở tài phán bên trong, cũng có thể được xưng tụng cường lực tiểu đội, phối hợp tương ứng vật phẩm thần kỳ, đủ để ứng đối với Bán Thần trở xuống tuyệt đại bộ phận phi phàm giả, hơn nữa, bọn họ còn có một cái người ngoài biên chế thành viên, "Bác sĩ tâm lý" Anthony. Reid.

Đến mức Gardner. Martin nơi đó có hay không "Nữ vu "Ma dược đối ứng tài liệu vấn đề Lumian có khuynh hướng có, dù sao "Thiết Huyết Thập Tự hội" chủ lưu là "Thợ săn" đường tắt, cái này cùng "Thích khách" đường tắt liền nhau, nhiều năm xuống tới, không có khả năng chưa từng xảy ra "Tụ hợp hiệu ứng" .

Thực sự không được, hắn còn có thể hỏi tiên sinh K cùng "Ma thuật sư" nữ sĩ.

Jenna trầm mặc xuống, nhất thời không có trả lời. Lumian lại cười một tiếng:

"Thiếu ta nợ cũng không phải một chuyện tốt, loại trừ phải đem tiền vốn trả hết, còn phải thanh toán tiền lãi, mà tiền lãi là giúp ta làm việc, ngươi rất may mắn, gần nhất liền có một cơ hội như vậy."

Jenna mím môi một cái ba, chậm chạp thở hắt ra nói: "Tốt, ta trước cho ngươi 1 vạn Felkin, như vậy cũng chỉ thiếu ngươi 2. 5 vạn."

"Không có vấn đề." Lumian không nhiều lắm để ý đáp ứng xuống.

Gặp Jenna còn muốn nói chút gì, hắn cười hắc hắc nói: "Không cần cám ơn ta. . ." .

Hắn lập tức nắm vuốt tiếng nói, giả ra giọng nữ: "Ai kêu chúng ta là bằng hữu đâu?"

"Jenna nhẫn nhịn nửa ngày rốt cục biệt xuất một cái lời văn, "F*ck!"

Lumian cười cười, không làm đáp lại.

Jenna thì trầm mặc cùng hắn xuyên qua đường đi, đi hướng đậu ở chỗ đó mấy chiếc xe ngựa taxi.

Lâm thượng xe ngựa lúc, Jenna bỗng nhiên thấp giọng tự nói giống như nói:

"Cám ơn."

Lumian phảng phất không có nghe thấy, chiếm đoạt một vị trí, không có hình tượng chút nào ngồi dựa vào xuống dưới.

.. .. .. ..

Lúc xế chiều phố Fontaines số 11.

Lumian gặp được áo sơmi xứng áo len Gardner, Martin.

"Lão đại, ta muốn dùng cống hiến đổi 'Nữ vu 'Ma dược hoặc là đối ứng toàn bộ vật liệu." Lumian trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

Gardner. Martin không có lộ ra kinh ngạc biểu cảm, nhìn xem Lumian, mỉm cười hỏi:

"Ngươi cho ai chuẩn bị 'Nữ vu 'Ma dược?" "Jenna." Lumian thản nhiên trả lời.

Gardner, Martin bày ra ta đang nghe tư thái, ra hiệu Lumian hướng xuống giảng.

Lumian chân thành nói ra:

"Ta muốn một cái cố định, có thể tin cậy, có thực lực không tệ giúp đỡ."

Nói đến đây, hắn lộ ra tiếu dung:

"Hơn nữa, ta cũng nghĩ thể hội một chút cái gì gọi là chân chính vui thích."

Gardner, Martin cười ha hả: "Không tệ, đây mới là có chí hướng 'Thợ săn" .

"Không có vấn đề, ngươi ngày mai buổi sáng tới bắt đặc tính phi phàm cùng tài liệu phụ trợ, ừm, lại bổ 1 vạn Felkin."

Gardner. Martin nghe hiểu Lumian lời nói mới rồi, kia đã tại minh bạch mà tỏ vẻ hắn cùng Jenna quan hệ không ít, tin tưởng lẫn nhau, lại tại ám chỉ hắn cùng Franca chỉ là giúp đỡ cho nhau quan hệ, không liên quan đến vui thích bộ phận.

Lumian quay về lấy tiếu dung: "Cám ơn 'Trưởng quan."

Ra phố Fontaines, trở lại phòng khiêu vũ Bal Brise về sau, bôn ba một ngày Lumian cuối cùng nhàn rỗi xuống dưới.

Ban đêm, hắn uống vào "La Fée Verte", nhàn nhã nghe làm cô gái hào nhoáng ăn mặc Jenna cố gắng ca hát kiếm tiền, trong đầu tự nhiên phát tán lên suy nghĩ:

"Nơi đó dưới ca sĩ có thể kiếm bao nhiêu tiền, một năm cũng liền hơn ngàn Felkin. . . .

"Vẫn là hao "Thiết Huyết Thập Tự hội ' lông cừu cùng đi săn các tín đồ Tà Thần càng kiếm a. . . . Chờ Jenna thành 'Nữ vu', nàng liền có thực lực tham dự loại tầng thứ này chiến đấu. . . .

"Nói đến, trước kia nhìn « đại mạo hiểm gia » hệ liệt không cảm thấy, hiện tại hồi tưởng, Gehrman. Sparrow đại bộ phận thời điểm không phải liền là tại đi săn những cái kia có đặc tính phi phàm hải tặc sao? Không có đặc tính phi phàm làm sao trở thành nổi danh hải tặc, đại hải tặc?

"Ừm, tương ứng chiến đấu mặc dù mơ hồ khoa trương, chỉ đột xuất trọng điểm, nhưng cũng nhìn ra được tác giả đối phi phàm giả ở giữa chiến đấu có nhất định lý giải, Filth. Wall nữ sĩ cũng là một vị phi phàm giả?

Buông lỏng đến tiếp cận lúc rạng sáng Lumian trở về khách sạn Coq Doré.

Hắn mới vừa đẩy ra 207 cửa phòng, liền mượn nhờ ửng đỏ ánh trăng trông thấy trên bàn bày biện xếp thành khối lập phương giấy viết thư.

"Ma thuật sư" nữ sĩ tin ___ Lumian nhóm lửa đèn đất đèn, triển khai giấy viết thư:

"Người treo ngược 'Tiên sinh hi vọng ngươi cùng chén thánh hai gần nhất lại triệu hoán một lần "Khôi Giáp U Ảnh', hắn phụ trách cung cấp hoàng kim.

"Các ngươi xác định thời gian sau cáo tri ta."

. . . .
Chương 173: Cởi mở bao dung về tín ngưỡng

Lumian tại « đại mạo hiểm gia » hệ liệt tiểu thuyết tranh minh hoạ bên trong thấy qua tương tự ba cột buồm thuyền buồm, cái này tại đậu đầy nội hà Hơi Nước thuyền bến tàu Lavigny có thể nói tương đương nổi bật, đưa tới chung quanh những người đi đường các loại nhìn chăm chú.

Cơ hồ là đồng thời Lumian cảm giác tay phải có chút nóng lên, chợt bình phục.

Tình huống như thế nào?"Huyết hoàng đế" lưu lại khí tức ứng kích sinh ra nhất định biến hóa? Cái này, cái này tựa như là trình độ nào đó cộng minh _ Lumian một trận ngạc nhiên, đã kinh ngạc lại nghi hoặc chuyển động lên suy nghĩ.

Chiếc này cổ lão ba cột buồm thuyền buồm cùng "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  ở giữa tồn tại một loại nào đó quan hệ?

Lumian ngắm nhìn kia con thuyền lúc, Jenna đi xuống lập tức xe, cười mỉm trêu chọc lên hắn:

"Ngươi dẫn ta đến nơi đây, không phải là muốn cho ta nhìn chiếc này rất có niên đại cảm giác thuyền hải tặc a?"

« đại mạo hiểm gia » hệ liệt phía trước hai tập, nàng là thông qua trên báo chí đăng nhiều kỳ xem hết, lúc kia, nhà nàng mặc dù không tính nghèo khó, phần ngoại lệ tịch luôn luôn rất đắt, một phần một phần bán báo chí cộng lại kỳ thật cũng không rẻ, nhưng thắng ở mỗi lần chỉ dùng giao như vậy một chút tiền tài , chờ đến phụ thân nàng bởi vì tai nạn lao động tử vong, bồi thường khoản chậm chạp không có xuống tới, nàng liền dạng này đọc xem đều trở nên rất ít, ngẫu nhiên làm chút báo chí cũ trở về dán tường hoặc là sung làm hắn thời gian sử dụng, nàng có thể một mực nhìn thấy mặt trời xuống núi.

Tăng thêm thường xuyên xuất hiện tại đầu đường người ngâm thơ rong, cùng nhà mình mẹ trước khi ngủ hí kịch cố sự, tinh thần của nàng sinh hoạt mới không còn đặc biệt cằn cỗi.

Nàng đi vào khu Chợ, trở thành ca sĩ ngầm, có năng lực kiếm được không ít thu nhập về sau, còn cố ý tiết kiệm bộ phận xuống tới, mua dưới mặt đất tiệm sách đồ lậu « đại mạo hiểm gia » hệ liệt, rốt cục có cơ hội nhìn thấy những cái kia tinh mỹ tranh minh hoạ, vì thế, nàng thường thường áy náy, cảm thấy có lỗi với Filth. Wall nữ sĩ, dự định còn mất toàn bộ thiếu nợ về sau, lại mua một bộ chính bản trở về.

Loading...
Ai biết, nàng thiếu nợ càng trả càng nhiều.

Lumian thu hồi ánh mắt, dùng trò đùa đáp lại trêu chọc:

"Đây là ngoài định mức kinh hỉ."

Hai người đứng tại cảng khu biên giới, lấy « đại mạo hiểm gia » hệ liệt tiểu thuyết độc giả thân phận thảo luận lên kia chiếc cổ lão thuyền buồm cùng thư tịch tranh minh hoạ ở giữa khác nhau.

Qua một trận, Lumian mới mang theo Jenna đi vào ngoại hình phổ phổ thông thông "Ngu Giả" giáo đường bên ngoài,

Jenna ngẩng đầu nhìn một chút bốn tầng kiến trúc đỉnh chóp gác chuông cùng tháp nhọn, quét qua cái kia từ không hoàn chỉnh "Vô Đồng Chi Nhãn" cùng bộ phận "Đường xoắn vặn vẹo" tổ hợp thành màu trắng bạc ký hiệu, cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Đây là một tọa giáo đường?" Đây cũng quá mộc mạc đi?

"Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội tại khu Chợ, khu Jardin Botanique tiểu giáo đường đều so cái này hoa lệ cùng thần thánh.

"Đúng thế." Lumian dẫn đầu tiến vào giáo đường.

Jenna theo sát phía sau, càng thêm kinh ngạc tại nơi này mộc mạc:

Hoa văn màu pha lê chỉ có mấy khối, vị trí then chốt không có khảm nạm lá vàng, toàn bộ giáo đường cũng không sử dụng phức tạp máy móc, duy nhất có thể được xưng tụng có tông giáo không khí chính là kia một vài bức cự hình bích hoạ, nhưng nhan sắc cũng khuynh hướng ảm đạm, không đủ quang minh.

Nơi này đáng giá nhất xưng đạo là cửa sổ lại lớn lại nhiều, dù cho ở vào kiến trúc tầng dưới chót chiếu sáng cũng phi thường tốt.

Jenna ánh mắt quét qua những cái kia bích hoạ, trực giác cho rằng bọn nó đại biểu cho lần lượt dẫn đường, từng tràng cứu rỗi.

Lúc này mới mười giờ sáng hơn, đến giáo đường cầu nguyện đích xác rất ít người, nơi này phi thường yên tĩnh, tự nhiên sinh ra một loại tĩnh mịch cảm giác.

Lumian dẫn Jenna ngồi xuống mặt hướng Thánh đàn hàng thứ ba trên ghế ngồi.

Hắn nhìn quanh một vòng, nhìn qua phía trước "Ngu Giả" thánh huy, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta cùng Franca có một số việc đang gạt ngươi, có chút bí mật không có để ngươi biết."

"Ừm." Jenna nhẹ nhàng gật đầu , chờ Lumian hướng xuống giải thích.

Lumian tiếp tục nói ra:

"Ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, ta cùng Franca không phải thân thích, nàng cùng tỷ tỷ của ta Aurore là có mật thiết nào đó liên hệ cùng cộng đồng lợi ích bằng hữu, chúng ta trước đó đối phó Loki 'cùng' ta có người bằng hữu 'Cũng thuộc về cái quần thể này, nhưng bọn họ phản bội những người khác, dẫn đến thôn Cordu gặp tai nạn, để cho ta chị gái đã mất đi sinh mệnh."

"Như vậy a. . . ."Jenna trước đó không có có ý tốt truy nguyên hỏi thăm, chỉ là có cái mơ hồ lý giải.

Lumian ánh mắt vẫn như cũ rơi vào "Ngu Giả" tiên sinh Thánh đàn:

"Ta cùng Franca còn có một mối liên hệ, đó chính là chúng ta đều cũng không tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', cũng không tín ngưỡng 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần. . . .

Nghe đến đó Jenna nhịn không được cười nhẹ một tiếng:

"Ta đã sớm đoán được, hai người các ngươi lúc nào đi qua giáo đường? Bình thường cũng không gặp các ngươi tại cố định thời gian cầu nguyện!

"Ngươi khá tốt, chí ít biết giáo đường Thánh Robles ở đâu con đường, Franca khả năng đều không rõ ràng còi hơi giáo đường cửa mở ở nơi nào."

Mà chính nàng mỗi tuần chí ít sẽ đi làm một lần cầu nguyện, nghe một lần giảng đạo, tham gia một lần Thánh lễ, cái này đã là hướng các "Tịnh hóa giả" hiện ra chính mình thành kính, cũng là nhiều năm như vậy tín ngưỡng quen thuộc.

Nàng duy nhất làm được không tốt là, thường xuyên tại phòng khiêu vũ Bal Brise hát đến rạng sáng sau đó mới quay về phố Blouses Blanches đi ngủ, thực sự dậy không nổi nghênh đón Triêu Dương cùng ánh nắng ban mai, chỉ có thể đem cố định cầu nguyện thời gian đặt ở giữa trưa.

"Không, ta chỉ là trở ngại tội phạm truy nã thân phận mới không đi, ta miễn cưỡng còn tính là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương" nhạt tín đồ." Lumian cười trả lời một câu, sau đó trịnh trọng nói, "Ta cùng Franca tín ngưỡng đều là vị này Chính Thần, vĩ đại 'Ngu Giả 'Tiên sinh."

Lumian chợt lấy tay theo ngực, trang trọng nói nhỏ: "Ca ngợi Ngu Giả!"

"Ngu Giả" . . . . Jenna cảm thấy vị này thần linh danh xưng quá kì quái.

Nàng nghĩ lại sau nói:

"Bài Tarot bên trong 'Ngu Giả?"

"Đúng, ngươi dĩ nhiên có thể đoán được." Lumian chế nhạo cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Jenna gặp một đạo mặc áo khoác màu đen mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ cao lớn thân ảnh đi tới Thánh đàn phụ cận, bận bịu vô ý thức cúi thấp đầu, hơi có vẻ ý nói ra:

"Ta tại Franca nơi đó phát hiện qua gần mười bộ bài Tarot, mà nàng bình thường lại không cần bọn nó xem bói."

Tên kia. . . . Chẳng lẽ là cảm thấy giết chết mục tiêu sau ném một trương chén thánh hai tại trên thi thể hành vi rất đẹp trai, cho nên sớm chuẩn bị kỹ càng? Lumian càng nghĩ càng thấy đến đây là Franca phong cách.

Jenna suy nghĩ một chút lại nói:

"Công ty dược phẩm Ngu Giả cũng thuộc về Ngu Giả giáo hội sao?" "Ây." Lumian ngơ ngác một chút.

Lúc trước hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, hắn ban đầu còn tưởng rằng nhà kia dược phẩm công ty là căn cứ bài Tarot lấy tên.

Mà hiện tại xem lên bài Tarot "Ngu Giả" tới một mức độ nào đó cũng chờ tại "Ngu Giả" tiên sinh!

Lumian châm chước mấy giây nói: "Khả năng."

Hắn không xác định công ty dược phẩm Ngu Giả là Ngu Giả giáo hội sản nghiệp, vẫn là thuộc về hội Tarot một vị nào đó thành viên.

Jenna tư duy rất là rõ ràng, ngược lại hỏi:

"Ngươi dẫn ta tới nơi này, một là bởi vì nơi này an toàn, có thể yên lòng giao lưu các ngươi tín ngưỡng vấn đề, hai là ngươi muốn cho ta nhìn thấy Ngu Giả giáo hội là được thừa nhận Chính Thần giáo hội, thậm chí có thể tại Trier tu kiến giáo đường?"

"Còn không ngu ngốc nha." Lumian nghiêng đi đầu, ý cười nói, "Còn có cái thứ ba mục đích, chính là thuận tiện hỏi hỏi một chút ngươi, muốn hay không thay đổi tín ngưỡng "Ngu Giả 'Tiên sinh?"

"Thay đổi tín ngưỡng. . . . ." Jenna não hải lập tức loạn thành một nồi cháo yến mạch.

Lumian dùng mê hoặc giọng điệu nói ra:

"Cái này cũng không vi phạm ngươi cùng 'Tịnh hóa giả 'Ký kết hợp đồng, 'Ngu Giả 'Tiên sinh là đạt được tất cả giáo hội thừa nhận Chính Thần, chỉ là tín ngưỡng truyền bá tập trung ở trên biển đảo và Nam đại lục một ít khu vực, Bắc đại lục tuyệt đại bộ phận người đều không biết mà thôi."

"Thế nhưng là. . . . Jenna một mặt khó xử cùng giãy dụa, "Ta không nghĩ tới thay đổi tín ngưỡng a. . . .

Nàng đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín ngưỡng là chưa nói tới nhiều thành kính nhiều cuồng nhiệt, nhưng đó là một loại từ nhỏ đã thành thói quen, nàng cũng tiếp nhận phần lớn giáo nghĩa, vào hôm nay trước đó, nàng chưa hề cân nhắc qua thay đổi tín ngưỡng, cũng không thấy được bản thân sẽ sửa tin, đối giáo hội càng không cái gì bất mãn mãnh liệt.

Chỉ có gia đình khó khăn nhất kia mấy năm cùng mẫu thân sau khi chết một đoạn thời gian, nàng thỉnh thoảng sẽ oán trách "Vĩnh Hằng Liệt Dương", cảm thấy Thần không có che chở chân chính tín đồ, nhưng khoảng cách này thay đổi tín ngưỡng còn rất xa.

Lumian nhìn Jenna gương mặt một chút, cười cười nói:

"Không muốn thay đổi tín ngưỡng cũng không quan hệ, ta chỉ là thuận tiện làm đề nghị, chủ yếu là muốn nói cho ngươi, khả năng đến vụ tai nạn kia bên trong, nếu như ngươi cùng chúng ta tẩu tán, liền đến nơi này đến tìm kiếm che chở, yên tâm, dù cho ngươi là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ, 'Ngu Giả" tiên sinh giáo hội cũng nguyện ý để ngươi tiến đến, cho ngươi bảo hộ."

"Vậy ta vì cái gì không đi giáo đường Thánh Robles?"Jenna nghi hoặc hỏi lại.

Lumian tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Ta cùng Franca dựa vào đồng dạng tín ngưỡng, đang vì cái nào đó tổ chức bí ẩn hiệu lực, hai ngày trước, chúng ta từ trong tổ chức đạt được một cái tình báo:

"Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội tu viện Thánh Tâm tồn tại nhất định vấn đề, tựa như 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội tu viện Deep Valley một dạng.

"Loại tình huống này, một ít giáo đường chưa hẳn đáng tin, mà ngươi không cách nào phân biệt nào đáng tin nào không đáng tin, đã như vậy, không bằng lựa chọn xác định đáng tin."

Tu viện Deep Valley sự tình là Jenna tự mình kinh lịch, nàng rất tự nhiên liền hiểu tu viện Thánh Tâm vấn đề khả năng có chút nghiêm trọng.

Nàng thấp giọng tự nói lên:

"Tai nạn đem từ giáo hội nội bộ bắt đầu?"

"Có lẽ." Lumian không có cách nào cho ra xác định trả lời chắc chắn.

Lúc này, vị kia mặc đặc chế áo khoác màu đen, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, thân cao chừng hai mét năm sáu, tóc cùng con mắt đều hiện lên màu vàng kim nửa Cự Nhân đi tới Lumian cùng Jenna bên người.

Hắn nhìn qua Jenna, mỉm cười hỏi:

"Vị này tỷ muội, ngươi là lần đầu tiên đến ta chủ giáo đường?"

"Đúng vậy, nhưng ta chỉ là bồi bằng hữu tới."Jenna vô ý thức kháng cự thay đổi tín ngưỡng, nàng ngược lại hỏi, "Ngươi là?"

"Ta là nơi này chủ giáo Teslian."Kia nửa Cự Nhân tiếu dung không thay đổi làm lên tự giới thiệu.

Jenna đánh giá đến hắn áo khoác cùng mũ dạ, cảm thấy cái này hoàn toàn không giống giáo sĩ.

Teslian nhìn Lumian một chút, tiếp tục nói ra:

"Các ngươi nguyện ý nghe ta giới thiệu một chút chúng ta đạo tiêu cùng cứu chủ, vĩ đại "Ngu Giả" tiên sinh sao?

"Không cần lo lắng, ta chủ không ép buộc mọi người thay đổi tín ngưỡng, cũng không để ý mọi người tại tín ngưỡng cái khác thần linh đồng thời thuận tiện tín ngưỡng hắn, đồng dạng, tín ngưỡng hắn đồng thời cũng có thể thuận tiện tín ngưỡng cái khác thần linh."

"Còn, còn có thể như vậy?" Jenna có chút cà lăm hỏi ngược lại.

Cái này hoàn toàn vượt quá nàng nhận biết!

Nào có thần linh không thèm để ý tín đồ tín ngưỡng không đủ thuần túy, đồng thời cúng bái nhiều vị thần linh?

Hơn nữa, tại sao là hắn, không phải Thần? Cái sau mới là thần linh chuyên môn đại từ a! Còn có, vì cái gì lấy tiên sinh đến xưng hô vị này thần linh?

Jenna trong lòng tràn đầy nghi vấn, não hải suy nghĩ quấy thành hồ dán.

"Đúng vậy, 'Ngu Giả 'Tiên sinh là thương hại, nhân từ."Teslian vị giáo chủ này gặp Jenna cùng Lumian không có phản đối, lật ra màu lót đen ngân văn Thánh Điển, làm lên giảng đạo.

. . . .
Chương 175: Tàu ma

"Người treo ngược "Tiên sinh chuẩn bị xong a. . . . Lumian móc ra đồng hồ bỏ túi mạ vàng , ấn mở nhìn thoáng qua.

Với hắn mà nói, triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh "Tùy thời có thể lấy, duy nhất cần lo lắng chính là, vị kia nhìn rất nguy hiểm, không có gì duyên cớ liền triệu hoán nó rất có thể gặp tập kích, gánh lấy nguyền rủa, nhưng nếu hội Tarot bài Major Arcana "Người treo ngược "Tại, vậy liền không cần lo lắng vấn đề về phương diện này.

Hiện tại không xác định nhân tố là Franca có rảnh hay không, dù sao phải dựa vào nàng phiên dịch.

Lumian thiêu hủy giấy viết thư, rời đi khách sạn Coq Doré, thẳng đến phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

"Ngươi muộn như vậy tới làm cái gì?"Franca hiển nhiên không phải sẽ ngủ sớm người.

Lumian ngắm nhìn mới vừa gỡ xong xốc nổi trang dung Jenna, cười đối Franca nói:

"Đêm nay có thời gian không? Có thể lần nữa triệu hoán 'Khôi Giáp U Ảnh, hướng nó đặt câu hỏi."

Lần nữa triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh ". . . . Franca nhãn tình sáng lên, bật thốt lên:

"Có rảnh!"

Loading...
Kia "Khôi Giáp U Ảnh "Đại khái suất đến từ cố hương của nàng liên lụy tới bọn họ xuyên qua bí mật cùng phương pháp trở về, đừng nói vừa tới rạng sáng, liền xem như buổi sáng sáu giờ, nàng cũng sẽ biểu thị chính mình có thời gian đi làm phiên dịch!

Gặp Jenna có chút nghi hoặc, lại có chút hiếu kì, Franca khó nén hưng phấn giải thích nói:

"Ciel trước đó không phải để chúng ta chỉnh lý thỏa mãn triệu hoán điều kiện Linh giới sinh vật tư liệu sao? Hắn lựa chọn bên trong đó một cái triệu hoán mục tiêu tại thiết kế triệu hoán chú văn thời điểm xuất hiện chỉ hướng tính nghĩa khác, đưa tới một cái phi thường kì lạ Linh giới sinh vật, trước ngươi nhìn thấy cái kia hừ nước mũi nhổ nước miếng năng lực liền đến từ cùng cái này Linh giới sinh vật ký kết khế ước."

Franca ra ngoài ghen tỵ và hâm mộ, đem "Hanh Cáp chi thuật "Thuyết minh thành hừ nước mũi cùng nhổ nước miếng.

Jenna đối "Hanh Cáp chi thuật "Có phi thường ấn tượng khắc sâu, cảm thấy nó hiệu quả đã cường lực lại thần kỳ, lúc này phản ứng đầu tiên là muốn hỏi "Chúng ta có khả năng hay không cũng cùng tương tự Linh giới sinh vật ký kết một phần khế ước ".

"Ai, ta cũng nghĩ có tương tự khế ước sinh vật, nhưng không có cách nào lấy tới loại kia đặc thù khế ước."Franca chân tình thực cảm giác biểu đạt chính mình tiếc nuối cùng phẫn hận, "Tóm lại, cái kia Linh giới sinh vật rất đặc biệt, quan hệ đến rất nhiều bí mật, chúng ta phía sau cái tổ chức kia một vị nào đó đại lão, ách, Bán Thần, cảm thấy rất hứng thú, mà bây giờ chỉ có Ciel có thể thông qua khế ước liên hệ, chuẩn xác đem mục tiêu sinh vật triệu hoán đi ra."

Nói đến đây, Franca hỏi thăm tới Lumian: "Vị kia tới?"

"Đúng."Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Jenna nhìn xem bọn họ, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Là 'Chính nghĩa, "Ma thuật sư', vẫn là 'Ngôi sao', mặt trăng tới?"

Franca biểu cảm lập tức ngưng kết trên mặt, miệng có chút mở ra, trong ánh mắt tràn ngập không dám tin sắc thái, Lumian cũng ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Jenna có thể nói ra mấy vị bài Major Arcana danh hiệu, đồng thời tin tưởng hai vị đồng bạn có liên quan với đó.

Khó nói lên lời trong yên lặng, Jenna mặt mày giãn ra, nở nụ cười:

"Ta đoán đúng! Các ngươi quả nhiên thuộc về cái kia lấy bài Tarot vì danh hiệu tổ chức bí ẩn!"

"Ngươi, làm sao ngươi biết?"Franca kinh ngạc hỏi thăm.

Jenna hé miệng cười nhạo nói:

"Ngươi tại trong phòng này thả gần mười bộ bài Tarot, bình thường cũng không cần bọn nó xem bói sau đó Ciel nói cho ta, các ngươi tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh có thể coi là bài Tarot bên trong 'Ngu Giả', mà ta trong khoảng thời gian này tham gia thần bí học tụ hội còn nghe nói 'Chính nghĩa chờ bài Major Arcana truyền thuyết cùng Minor Arcana kia bài tồn tại.

"Nhiều như vậy tin tức đặt ở trước mắt ta, ta nếu là không sinh ra liên tưởng, thăm dò một chút, chẳng phải là có vẻ ta rất đần?"Nàng càng nói càng là đắc ý.

Franca sửng sốt mấy giây sau nói:

"Ngươi kẻ xúi giục 'Ma dược không có uổng phí uống. . . .".

"Rất tốt."Lumian bất đắc dĩ khen một câu, "Làm tốt uống 'Nữ vu 'Ma dược chuẩn bị."

Hắn không có lại nhiều trò chuyện, cùng Franca cùng rời đi nhà trọ 601, dự định đến khách sạn Coq Doré cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, nói cho nàng hiện tại liền có thể triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh ".

Jenna nhìn qua bóng lưng của hai người, im ắng tự nói lên:

"Nữ vu. . . .

"Nếu như nam nhân uống 'Nữ vu 'Ma dược, sẽ như thế nào khách sạn Coq Doré, phòng 207.

Lumian gửi ra thư tín về sau, chưa tắt ánh nến, tại song trọng ánh sáng chiếu rọi xuống chờ đợi hồi phục.

Franca tại chật chội gian phòng bên trong vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, tâm tình kích động sau khi có chút khẩn trương.

Nàng đã muốn từ "Khôi Giáp U Ảnh "Nơi đó đạt được phản hồi cố hương manh mối, lại sợ liền hi vọng cuối cùng đều mẫn diệt.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, ngay tại vị này "Hoan Du ma nữ "Cảm giác qua có một năm thời điểm, bên trong căn phòng ánh nến đột nhiên tăng vọt.

To bằng đầu người mờ nhạt trong ngọn lửa, từng mảnh từng mảnh sáng chói tinh huy bay ra, đem Lumian cùng Franca vờn quanh vào trong.

Bọn họ tựa như đi tới vô ngần tinh không, cả người trở nên dị thường nhỏ bé.

Ngắn ngủi choáng đầu về sau, Lumian cùng Franca phát hiện hai người mình đã rời đi khách sạn Coq Doré phòng 207, đi tới bóng đêm thâm đen một mảnh boong tàu bên trên.

Trước hết nhất ánh vào bọn họ tầm mắt chính là tạo hình cổ lão tam trọng cột buồm, màu xám trắng buồm lớn cuốn lại, như là mở ra cửa lớn.

Không trung ửng đỏ ánh trăng vẩy xuống, lại không thể hoàn toàn chiếu sáng Lumian cùng Franca chỗ khu vực, nơi này yếu ớt âm thầm, tấm ván gỗ pha tạp, tựa như là nháo quỷ cổ đại kiến trúc.

Franca nhanh chóng nhìn quanh một vòng, trạng thái buông lỏng cảm khái lên tiếng:

Oa a, một chiếc cổ đại thuyền buồm."Rất thích hợp chụp phim ma!"

"Cái gì là phim ma?"Lumian thuận miệng hỏi. Franca xấu hổ cười một tiếng:

"Chính là giảng chuyện ma hí kịch."

Nàng một bên nói một bên đưa tay sờ về phía khoác lên mạn thuyền bên trên màu đậm cây đay dây thừng, phảng phất muốn chia phân biệt cụ thể niên đại.

Đột nhiên, dây thừng kia sống lại, lại linh xảo lại mau lẹ cuốn lấy Franca tay phải, cũng thuận thế hướng bên trên, ý đồ đem tên này "Hoan Du ma nữ "Trói chặt.

Một tầng hắc diễm ứng kích mà phát, bị bỏng lên cái này tựa hồ có sinh mệnh mình màu đậm cây đay dây thừng.

Dây thừng đột nhiên đàn hồi, giống như bị đau.

Cùng lúc đó, nguyên bản lẳng lặng nằm trên boong thuyền một đoàn dây thừng vèo đãng hướng về phía Lumian.

Lumian thuận thế nâng lên mơ hồ có chút nóng rực tay phải, bắt lại dây thừng đoạn trước.

Kia dây thừng làm bỗng nhiên yên tĩnh, tựa hồ trong nháy mắt bị rút đi toàn bộ sinh mệnh lực.

Phiến khu vực này sống tới toàn bộ dây thừng một lần nữa trở nên phổ thông, ba ba rơi xuống đất, không còn nhúc nhích.

Lumian cúi đầu mắt nhìn tay phải của mình, im ắng nói thầm lên:

"Trên người ta 'Huyết hoàng đế 'Còn sót lại khí tức cùng chiếc thuyền này phát sinh yếu ớt cộng minh. . . .

"Này mấy quỷ dị dây thừng cảm nhận được ta tay phải nóng rực về sau, một chút liền biết điều. . . .

"Đây là, ta buổi sáng tại bến tàu Lavigny nhìn thấy kia chiếc cổ lão thuyền buồm?

"Bến tàu Lavigny. . . . Ngu Giả giáo đường. . . . Đây là 'Người treo ngược 'Tiên sinh thuyền?"

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cấp tốc có suy đoán. Franca thì chuyển nửa vòng, hưng phấn nói ra: "Đây là tàu ma, tàu ma!

"Bản thân nó chính là sống!"

Vị này "Hoan Du ma nữ " thanh âm quanh quẩn trên boong thuyền lúc, Lumian nghe thấy được "Ma thuật sư "Nữ sĩ lời nói:

"Người treo ngược 'Tiên sinh chiếc này tàu ma là Tudor đế quốc di sản, có rất nhiều bí mật còn chưa giải khai, hắn cho ngươi thù lao lúc, ngươi có thể lựa chọn thăm dò chiếc thuyền này cơ hội, mà cụ thể lúc nào triển khai thăm dò từ chính ngươi quyết định."

Quả nhiên cùng Tudor đế quốc có quan hệ. . . . . Lumian nội tâm trở nên chắc chắn, đi lên phía trước hướng buồng nhỏ trên tàu.

Mà Franca một bên đi theo một bên tò mò dò xét bốn phía, nơi này sờ sờ, nơi đó gõ gõ, thỉnh thoảng nói nhỏ vài câu, phảng phất muốn cùng tàu ma của "Người treo ngược" tiên sinh giao lưu.

Két két động tĩnh bên trong, trong khoang thuyền nào đó cánh cửa tự hành mở ra.

Nơi này phủ lên thật dày màu nâu đậm thảm, hai bên theo thứ tự là giá sách cùng tủ rượu, đặt vào phong bì hơi vàng từng quyển từng quyển thư tịch cùng nhan sắc đỏ sậm một bình bình rượu nho.

Giá sách phía trước có một trương rộng lượng bàn gỗ, phía trên bày biện mực nước bình, bút lông chim, đồng thau sáu phần dụng cụ, kim loại đen kính viễn vọng cùng màu trắng ngọn nến.

Nương tựa bàn đọc sách, đứng một vị dáng người trung đẳng tráng niên nam tử, hắn màu xanh đậm tóc rối bời, làn da lệch cổ đồng, rất là thô ráp người mặc áo sơ mi vải lanh, màu nâu áo jacket cùng màu đậm khoát chân quần, khí chất tương đối uy nghiêm, nghiễm nhiên chính là Lumian buổi sáng tại Ngu Giả giáo đường nhìn thấy vị kia cầu nguyện người.

"Ngài là 'Người treo ngược 'Tiên sinh?"Lumian mở miệng hỏi.

Vị kia tráng niên nam tử nhẹ nhàng gật đầu: "Ta là 'Người treo ngược ."

Franca ngắm nghía vị này nam sĩ, nghĩ đến trước mắt vị trí là một chiếc tàu ma, lập tức nhớ lại một ít sự tình.

"Ngài, ngài là 'Phong bạo sứ giả 'Arges? Đây là thuyền U Lam kẻ báo thù?"Franca vừa mừng vừa sợ bật thốt lên hỏi.

"Người treo ngược "Nhìn nàng một cái, không có gì biểu tình biến hóa hồi đáp:

"Ngươi nghe nói qua ta?"

"Đương nhiên!"Franca dị thường chân thành ca ngợi nói, "Ngài là không có hải tặc vương giả chi danh trên biển vương giả, nếu như không phải ngài tại Mê Vụ hải cùng 'Ngũ Hải chi vương đánh qua một trận, để thuyền tại hải vực chung quanh cảm nhận được khủng bố phong bạo, đều không ai biết ngài là Bán Thần.

"Hơn nữa, ngài cùng những hải tặc kia khác biệt, là chân chính, thuần túy, chí hướng cao xa thợ săn bảo tàng, xưa nay không cướp bóc nghiêm chỉnh thuyền, một mực tại thăm dò Mê Vụ hải phương tây biên giới, tìm kiếm 'Thất lạc Newins 'cùng' Solomon đế quốc di sản."

Nàng thật vất vả mới nhịn được "Ngài là thần tượng của ta "Câu nói này, cảm thấy nó quá siêu việt thời đại —— Franca từng có đương thuần túy thợ săn bảo tàng, đi thuyền Ngũ Hải mộng tưởng.

"Phong bạo sứ giả "Arges. . . . Lumian phát hiện Ngu Giả giáo hội chủ yếu thế lực ở trên biển về sau, liền có ý thức cùng Franca trao đổi qua hải tặc vương giả, hải tặc các tướng quân tin tức, biết tên hiệu "Phong bạo sứ giả " Arges là một Bán Thần thuyền trưởng, nhưng cũng không phải là hải tặc vương giả, cho nên hắn tên hiệu bên trong không có mang "Vương "Cái danh từ này, mà thôi trở thành hải tặc vương giả "Tật Bệnh trung tướng "Bây giờ gọi "Tật bệnh nữ vương ".

Đến mức "Thất lạc Newins "cùng" Solomon đế quốc di sản", là ngũ hải bên trên lưu hành rất nhiều năm bảo tàng truyền thuyết.

Có lúc, Lumian thật bội phục « đại mạo hiểm gia » hệ liệt tác giả Filth. Wall, nàng cũng dám viết hải tặc vương giả màu hồng phấn cố sự.

Còn không sợ bị tìm tới cửa xử quyết sao?

Hoặc là, nàng nhận lấy Ngu Giả giáo hội che chở?

Đối mặt Franca đầy nhiệt tình ca ngợi, "Người treo ngược "Arges trầm mặc hai giây nói:

"Bảo trì nhất định thuần túy là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu."Có thể bắt đầu triệu hoán nghi thức sao?"

Franca nhỏ giọng lầu bầu lên:

"Nam nhân đến chết cũng còn có thiếu niên một mặt a. . ."Lumian thì đáp lại "Người treo ngược "Tiên sinh vấn đề:

"Tùy thời có thể lấy."

. . . .
Chương 177: Hư ảo thở dài

"Người treo ngược "Đáp ứng Lumian thỉnh cầu, cũng nói cho hắn biết thông qua "Ma thuật sư "Liên hệ.

Nói qua lời cảm tạ, Lumian cùng Franca rời đi phòng thuyền trưởng, dọc theo chỉ có thể cung cấp ba người song hành lối đi nhỏ, giẫm lên phát ra két két thanh âm tấm ván gỗ, tại ảm đạm bó đuốc chiếu rọi xuống, về tới boong tàu bên trên.

Bọn họ chú ý tới chiếc này tên là tàu "U Lam kẻ báo thù" tàu ma không phải chỉ có "Phong bạo sứ giả "Arges một người ở phần đuôi, tại ngoài khoang thuyền bên cạnh, tại cột buồm phòng quan sát bên trong, còn có số lượng không nhiều hơn mười người thủy thủ, bọn họ giấu ở hắc ám biên giới, không có ý đồ tới gần nơi này bên cạnh.

Một giây sau, Lumian cùng Franca đồng thời trông thấy phía trước treo lên một viên sáng chói ngôi sao, nó nhuộm một chút yêu dị màu lam, phảng phất mới từ Linh giới ra tới.

Viên này ngôi sao càng lúc càng lớn, giống như là trong nháy mắt giáng lâm đến mặt đất, ánh sáng của nó tùy theo tản ra, đem hết thảy chung quanh toàn bộ nuốt hết.

Lumian cùng Franca chỉ là nháy mắt, liền bị tinh quang cuốn vào , chờ đến ánh mắt khôi phục, bọn họ đã là trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207.

"Quá, quá hoa lệ!"Franca từ đáy lòng khen, một mặt hướng tới.

Nàng hận chính mình chuyển đường tắt duy nhất lựa chọn là "Thợ săn", không có cách nào thể nghiệm "Học đồ "Bọn họ tiêu sái, chỉ có thể cân nhắc tương lai làm một kiện có cùng loại năng lực vật phong ấn.

Lumian không có phụ họa Franca, đứng ở nơi đó, như có điều suy nghĩ.

Loading...
Franca nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút nói: "Có phải hay không cảm thấy việc này có chút kỳ quái?

"Gom góp 10 vạn Felkin hoàng kim đối thực lực tương đương tại hải tặc vương giả thợ săn bảo tàng tới nói, hẳn là vô cùng đơn giản sự tình, ba cái kia vấn đề cũng không cần nghĩ quá lâu, nhưng "Người treo ngược 'Tiên sinh qua nhiều ngày như vậy, mới tìm ngươi triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh, hơn nữa còn là tại hắn đã đến Trier tình huống dưới.

"Mặt khác, lấy 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ biểu hiện ra năng lực, hoàn toàn có thể dễ dàng đem chúng ta đưa đến trên biển, đưa đến "Thuyền U Lam kẻ báo thù nội bộ, sau đó lại tiếp trở về, vì sao cần phải chờ "Người treo ngược 'Tiên sinh tới Trier mới làm như thế?"

Lumian nở nụ cười, khích lệ lên Franca: "Lần này rất nhạy cảm, xem ra đầu óc vẫn là được nhiều dùng mới được, luôn luôn để đó không dùng sẽ có vẻ trí thông minh không đủ."

"F*ck, ngươi là khen ta vẫn là mắng ta?"Franca "Phi " một tiếng, hơi cau mày nói, "Hoặc là 'Người treo ngược "Tiên sinh đoạn thời gian trước ở vào hoàn cảnh đặc thù bên trong, khó mà chuẩn xác định vị, hoặc là hắn đến Trier còn có mục đích khác. ...

Nói đến đây, Lumian cùng Franca đồng thời nhớ tới sắp đến vụ tai nạn kia, ngửi được bão tố đặt ở thành chợ trên không sắp giáng lâm kiềm chế cùng khủng bố.

"Hội Tarot 'Tại điều động càng nhiều bài Major Arcana đến Trier? Vì tai nạn nếu như không thể thành công ngăn cản, liền tận khả năng nhiều bảo hộ tốt thị dân?"Franca làm ra suy đoán.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, không có phản bác.

Một trận trầm mặc về sau, Franca dời đi chủ đề, tràn ngập động lực hét lên:

"Ta muốn trở thành Bán Thần, ta muốn góp nhặt hoàng kim!"

Gặp Lumian nhướn lông mày, dùng ánh mắt biểu thị hỏi thăm, Franca tràn đầy hướng tới cùng khao khát nói ra:

"Như vậy ta liền có thể trực tiếp để ngươi triệu hoán 'Khôi Giáp U Ảnh, hỏi chính ta muốn hỏi vấn đề, không cần mời các lá bài Major Arcana bảo hộ!

"Nỗ lực a, vui thích tiểu thư."Lumian trêu ghẹo một câu.

.. .. .. ..

Ngày thứ hai, tiếp cận giữa trưa thời điểm.

Từ phố Fontaines phản hồi Lumian dẫn Jenna tiến vào lòng đất, đã tới hầm mộ tầng thứ ba, đi tới cái kia đứng vững hai cây tế tự chi trụ quảng trường nhỏ.

"Vì cái gì mang ta đến nơi đây?"Jenna vẻ mặt nghi hoặc.

Nếu như không phải nàng đối Lumian hiểu rõ vô cùng, biết gia hỏa này là hạng người gì, cũng hoài nghi có phải hay không bằng hữu đột nhiên lên lòng xấu xa.

Đeo nghiêng màu đen tay nải Lumian thẳng tắp mà đứng, hai tay truyền bá túi, mỉm cười nói ra:

"Cho ngươi một cái an toàn nhất tấn thăng hoàn cảnh."

Kết hợp Franca thuyết pháp cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ đôi câu vài lời Lumian biết "Thích khách "Đường tắt danh sách 0, Ma Nữ giáo phái sùng bái vị kia Chân Thần, bản thân hẳn là nam nhân biến thành nữ tính, nội tâm phi thường vặn vẹo.

Nghe nói, vị này "Nguyên Sơ Ma Nữ "Đắm chìm trong trong thống khổ không cách nào tự kềm chế, muốn đem chính mình tao ngộ một đời lại một đời phục chế, cho nên, Thần phi thường thống hận bình thường nữ tính trở thành "Nữ vu", liên đới Ma Nữ giáo phái cũng tại săn giết nữ tính "Thích khách", nữ tính "Kẻ xúi giục "Cùng chân chính "Nữ vu ".

Loại tình huống này, Jenna ăn "Nữ vu "Ma dược nói không chừng lại nhận chút ảnh hưởng, dù sao liền "Ẩn Nặc Hiền Giả "Cái này chiếm cứ danh sách 0 vị trí tồn tại đều có thể không khác biệt ảnh hưởng "Người dòm ngó bí ẩn "Đường tắt mỗi một vị phi phàm giả, thỉnh thoảng đối bọn họ thì thầm, tại bọn họ ăn ma dược tấn thăng lúc quán thâu tri thức, kia chân chính Tà Thần "Nguyên Sơ Ma Nữ "Không có đạo lý hoàn toàn không ảnh hưởng được "Nữ vu "Bọn họ.

Mặc dù danh sách hơi thấp tình huống dưới, loại ảnh hưởng này hẳn là sẽ không quá mạnh —— Aurore tại "Ẩn Nặc Hiền Giả "Một đường thì thầm quán thâu dưới đều có thể tấn thăng danh sách 7, trở thành "Vu sư", nhưng chú ý dù sao cũng so chủ quan tốt, đã có biện pháp giảm xuống hoặc suy yếu tương tự ảnh hưởng, vậy tại sao không làm?

Phải biết, "Nữ vu "Phải" thích khách "Đường tắt thứ nhất chất biến tiết điểm thậm chí là hạch tâm ý nghĩa "Ma nữ " mở đầu, chỉ muốn nhìn xem nam nhân cải biến giới tính "Nguyên Sơ Ma Nữ "Đối cái này danh sách tấn thăng người đại khái suất sẽ khá chú ý, mặc kệ là Franca, vẫn là Lumian, đều không muốn Jenna mạo hiểm.

Đương nhiên, "Ma thuật sư "Nữ sĩ ngẫu nhiên đề cập tới, vị này Tà Thần trạng thái không phải quá tốt.

"An toàn nhất?"Jenna nhìn quanh một vòng, không phải quá tin tưởng.

Chung quanh một mảnh hắc ám, tất cả đều là thi hài, sao có thể gọi an toàn?

Chỉ có kia hai cây pha tạp cột đá chung quanh mới có vẻ tương đối ấm áp, để cho người ta bình tĩnh.

Lumian giới thiệu sơ lược dưới toà này quảng trường tế tự đặc thù, cuối cùng nói:

"Thích khách 'Đường tắt đỉnh là vị Tà Thần, ai cũng không biết Thần có thể hay không đột nhiên nổi điên, mà cùng đường tắt thần linh là có năng lực tại phi phàm giả ăn ma dược tấn thăng lúc thực hiện chắc chắn ảnh hưởng, người làm, không, thần vì tăng lên độ khó.

"Nơi này có thể ở mức độ rất lớn suy yếu loại kia liên hệ."

Jenna chuyên chú nghe xong, đi hướng có khắc họa "Thái Dương thánh huy " pha tạp cột đá, khẽ nhếch hai tay, làm lên cầu nguyện.

Gặp nàng không có hỏi Franca lúc trước vì cái gì không bị ảnh hưởng, trước đó giao lưu chú ý hạng mục lúc cũng không đề cập chuyện này, Lumian nâng tay phải lên, sờ lên cái cằm, âm thầm "Chậc " một tiếng.

"Ca ngợi Thái Dương!"Cầu nguyện cuối cùng, Jenna tương đương thành kính ca tụng lên "Vĩnh Hằng Liệt Dương ".

Lumian không có lên tiếng, đem màu đen tay nải bên trong "Nữ vu "Đặc tính phi phàm cùng bóng mờ thằn lằn lân phiến các loại tài liệu giao cho Jenna.

Hắn dùng đối phương cho 1 vạn Felkin từ Gardner. Martin nơi đó đổi lấy những vật này.

Jenna nhìn kia u lam mắt dọc giống như "Bảo thạch "Cùng nó bề ngoài như sợi tơ đường vân một chút, một chân quỳ xuống liền dị thường sạch sẽ quảng trường mặt đất, điều phối lên ma dược.

Không bao lâu, một chén màu sắc đỏ sậm cất giấu bóng mờ dược tề xuất hiện ở Jenna trong tay.

Jenna bình phục hạ tâm tình, chỉ cảm thấy mấy tháng nay, mình tựa như bị sự tình các loại thôi động, không tự chủ được hướng phía trước, mà nàng hiện tại không có cách nào dừng lại.

Cái này cũng có thể chính là ta vận mệnh. . . . Ca ngợi Thái Dương! Jenna nhắm mắt lại, sau đó ở trong lòng len lén tăng thêm một câu:

Ca ngợi Ngu Giả!

Trong lúc thời khắc mấu chốt, vì tấn thăng thuận lợi, vì mình có thể còn sống sót, nội tâm của nàng tín ngưỡng cán cân không tự chủ được xuất hiện một điểm nghiêng.

Đây là bởi vì Franca cùng Lumian tại ăn ma dược, đề cao danh sách trong chuyện này, đều biểu hiện được tương đối nhẹ nhõm, chí ít thoạt nhìn là như vậy, mà bọn họ đều tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh.

Không do dự, Jenna ôm một loại coi như chính mình tại ám sát Hugues. Artois lúc đã chết mất nội tâm thái độ, lộc cộc uống xong kia phần ma dược.

Kia ma dược băng lãnh hư ảo, như là nhanh hòa tan sương trắng, Jenna rất nhanh có loại toàn thân làn da đã ngứa vừa đau cảm giác.

Suy nghĩ của nàng dần dần mơ hồ, tựa như trong nước chậm rãi chìm xuống.

Bỗng nhiên, kịch liệt đau nhức từ trong cơ thể của nàng bộc phát, Jenna thanh tỉnh không ít, phát hiện chính mình đang bị màu đen, an tĩnh hỏa diễm bao quanh, một chút thôn phệ.

Nàng phía trên, có sương trắng ngưng kết trong suốt tầng băng, kia như là một chiếc gương, chặn Jenna leo ra hắc diễm cố gắng.

Một giây sau, Jenna trông thấy tầng băng phía trên nhiều cái khuôn mặt, nhiều đạo nhân ảnh.

Kia gương mặt cùng nàng giống nhau như đúc!

Bóng người kia là một cái khác Jenna, nhưng thuận tay biến thành tay trái!

Tầng băng bên trên "Jenna "Ác độc mà nhìn xem hắc diễm bên trong bóng người, một mặt chờ mong cùng khát vọng.

Jenna cũng coi là từng có chiến đấu kinh lịch người, kinh ngạc kinh dị sau khi, lập tức đem tất cả lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, hướng vung lên ra nắm đấm.

Tầng băng im ắng vỡ vụn, "Ác độc " Jenna cũng đã rơi vào hắc diễm.

Lúc này, nơi xa mơ hồ có một đầu mãng xà giống như màu đen sự vật nhẹ nhàng lắc lư, nó phía trước mọc ra một con màu u lam mắt dọc.

Kia quái dị "Mãng xà "Lóe lên một cái rồi biến mất, không có tiến vào phiến khu vực này, chỉ là đầu nhập vào một đạo hắc ảnh.

Cơ hồ là đồng thời, Jenna bên tai nghe thấy được một tiếng kéo dài, thống khổ thở dài.

Cái này hư ảo thở dài khoảng cách nàng rất gần, tựa như đến từ quảng trường tế tự chung quanh, đến từ bên cạnh thi hài.

Quái dị "Mãng xà "Bắn ra tiến đến bóng đen điên cuồng phát sinh, càng lúc càng lớn, nhưng cũng càng lúc càng mờ nhạt.

Nó một chút đem Jenna cùng ác độc bóng người bao trùm ở, không ngừng mà hướng trong cơ thể của các nàng  thẩm thấu.

Jenna không hề từ bỏ, cố nén đau đớn cùng hoảng hốt, kiệt lực leo ra ngoài hắc diễm Địa Ngục, đi vào phụ cận tầng băng bên trên, bóng đen kia kế tục không còn chút sức lực nào, không có đuổi theo, chỉ có thể kéo lấy ác độc "Jenna "Rơi vào nhìn không thấy đáy Hắc Uyên.

Cảnh tượng như vậy trong nháy mắt vỡ vụn, Jenna ánh mắt khôi phục bình thường, nhìn thấy khắc rõ "Thái Dương thánh huy " pha tạp cột đá.

Nàng biểu cảm đã bắt đầu vặn vẹo, nhưng đau đớn trên người tại một chút làm dịu.

Lumian gặp Jenna bên ngoài thân hắc diễm đang nhanh chóng co vào cùng tiêu tán, chung quanh băng sương thì nhanh chóng hòa tan, minh bạch vị này đồng bạn thành công tấn thăng danh sách 7, là một "Nữ vu ".

Hắn lúc này mới đưa ánh mắt về phía quảng trường tế tự biên giới, nhìn về phía bị bóng tối bao trùm lăng mộ cùng thi hài.

Jenna ăn ma dược không bao lâu, hắn cũng cảm giác nơi đó có một chút dị động, nhưng cuối cùng không có việc gì vật tiến vào hai cây tế tự chi trụ chỗ sạch sẽ quảng trường.

Rốt cục, Jenna đã không còn dị thường, nàng bò lên, trông thấy Lumian chính nhìn ra xa xa, thế là nghi hoặc nói ra:

"Ta uống xong ma dược về sau, giống như nghe thấy bên kia có thở dài thanh âm."

Lumian chậm chạp gật đầu nói:

"Dưới đất mộ huyệt tầng này, có cây 'Trụ đêm Krismina', kia đại biểu đã từng vẫn lạc tại nơi này một vị "Tai nạn ma nữ."

. . . .
Chương 176: Ba cái vấn đề

Bởi vì có "Người treo ngược "Tại, không cần lo lắng bị "Khôi Giáp U Ảnh" công kích vấn đề, cho nên Lumian cũng không lấy "Ngu Giả "Tiên sinh danh nghĩa triệu hoán, mà là dựa theo đơn giản nhất quá trình, bố trí "Linh tính chi tường", dùng triệu hoán Người đưa tin phương thức đem "Khôi Giáp U Ảnh" kêu gọi ra.

Bành trướng u lục ánh nến trước, cái kia đạo mơ hồ u ảnh mặc nhiễm lên không ít màu vàng kim vảy cá kiểu dáng đen nhánh khôi giáp, lẳng lặng sừng sững giữa không trung.

Kia từng khối trên lân phiến hơi co lại gương mặt dữ tợn vặn vẹo lên, im ắng gào thét, không che giấu chút nào đem tự thân thống khổ trương dương ra tới, đem bọn nó biến thành đối chung quanh toàn bộ sinh linh cừu hận cùng ác ý.

Làm thủy thủ ăn mặc "Người treo ngược " Arges đi về phía trước một bước, "Linh tính chi tường" bên trong lập tức có một đạo lại một đạo nhỏ xíu ngân bạch điện quang đùng đùng toát ra.

Bọn nó thoáng qua liền mất lại trống rỗng tái sinh, để Lumian cùng Franca bên ngoài thân lông tơ ứng kích mà đứng, tê tê dại dại.

Sấm chớp mưa bão tiến đến trước cực độ đè nén bên trong, "Khôi Giáp U Ảnh" trên thân kia vô số trong suốt gương mặt khôi phục yên tĩnh, nhưng tràn ngập thống hận chi ý ánh mắt vẫn tồn tại như cũ.

Lumian mắt nhìn bày ở tế đàn bên trên sáu cái vàng thỏi, bình phục hạ trạng thái dùng tiếng Hermes nói ra:

"Ta dâng lên tế phẩm, mời ngươi trả lời ta ba cái vấn đề."

"Khôi Giáp U Ảnh" bên ngoài thân kia từng trương mơ hồ gương mặt đồng thời chuyển hướng tản mát ra mê người ánh sáng hoàng kim, đem "Có thể " ý niệm truyền lại cho Lumian.

Loading...
Lumian lập tức đối "Người treo ngược " gật đầu.

"Người treo ngược " hơi chút châm chước, cấp ra vấn đề thứ nhất:

"Ngươi là ai?"

Lumian dùng tiếng Hermes lặp lại lên vấn đề này —— làm sinh vật khế ước của hắn, loại tình huống này, "Khôi Giáp U Ảnh "Sẽ chỉ cùng hắn câu thông.

Ngắn ngủi lặng im về sau, "Khôi Giáp U Ảnh" lại một lần nói ra hiện trường chỉ có Franca có thể miễn cưỡng nghe hiểu cái chủng loại kia ngôn ngữ:

"Thiên Sư sắc phong, trấn quỷ chi thần, tên ta Trần Đồ." Thiên Sư. . . Franca suy nghĩ kỹ mấy giây, nhanh chóng cân nhắc ngôn ngữ nói:

"Hắn họ Trần, tên Đồ, là thần linh từ thủ lĩnh đạo giáo sắc phong, phụ trách trấn thủ ác linh."

"Cái gì là đạo giáo?" Người treo ngược " suy tư hỏi."Cái gì là sắc phong?" Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Franca, đổi dùng tiếng Entis hỏi thăm.

Hắn thấy, nếu xưng là giáo phái, mặc kệ tiền tố là cái gì, kia đều cùng "Ngu Giả "Giáo hội, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội này mấy không có bản chất khác nhau.

Franca lộ ra khó xử biểu cảm:

"Hai vấn đề này nói rất dài dòng , đợi lát nữa lại thảo luận đi, ta sợ Khôi Giáp U Ảnh đợi không được lâu như vậy."

Cũng thế. . . . . Lumian đưa ánh mắt về phía "Người treo ngược " tiên sinh.

"Người treo ngược " ngắn ngủi trầm ngâm, cấp ra vấn đề thứ hai.

Lumian đưa nó phiên dịch thành tiếng Hermes:

"Phía đông trên biển có cái gì kì lạ địa phương?" "Khôi Giáp U Ảnh" trầm thấp uy nghiêm hồi đáp:

"Đông Hải có tiên sơn, Thượng Cổ đã mất rơi, kỳ danh là Bồng Lai."

Bồng Lai. . . . Thật đúng là quê quán a. . . . Franca trong lòng vui mừng, phiên dịch tốc độ đều biến nhanh hơn không ít:

"Phía đông trên biển có một tọa cư trú các loại cường đại Vu sư cùng đặc thù thần linh ngọn núi, nó tại rất cổ lão niên đại bên trong liền đã biến mất không thấy gì nữa, tên là Bồng Lai."

Đoạn văn này tương đương dễ hiểu, mặc kệ là Lumian, vẫn là "Người treo ngược ", cũng không đưa ra nghi vấn.

Qua mấy giây, "Người treo ngược " Arges ngữ tốc chậm rãi hỏi:

"Mấy năm gần đây, phía đông hải dương có cái gì dị biến?"

Mấy năm gần đây?"Khôi Giáp U Ảnh" nghi ngờ bị vị kia "Minh đạo nhân "Giết chết, giam cầm ở bên người, đưa vào "Hoàng Tuyền", mà "Minh đạo nhân" xả thân nhập hà cũng đều là một hai ngàn năm trước, "Huyết hoàng đế" mới vừa vẫn lạc hoặc là vẫn lạc không lâu sự tình, hắn đâu còn sẽ biết mấy năm gần đây bên ngoài xảy ra chuyện gì? Franca nghe được phạm vào nói thầm, nhưng không dám uốn nắn "Người treo ngược " tiên sinh.

Lumian lặp lại một lần về sau, "Khôi Giáp U Ảnh" âm trầm lạnh như băng hồi đáp:

"Trên sông trôi tới bắt nguồn từ Bồng Lai thi thể. . . . . Franca nghe được một trận ngạc nhiên, bật thốt lên: "Toà kia gọi núi Bồng Lai lại xuất hiện, có ở tại phía trên cường đại Vu sư hoặc là đặc thù thần linh chết đi, thi thể trôi đến có lẽ là 'Minh Hà ' địa phương! Chính là, chính là 'Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  bị 'Minh đạo nhân 'Trấn áp cái kia dòng sông, suối phu nhân Samaritan ' đầu nguồn!"

Ý là, "Khôi Giáp U Ảnh" chỗ thế giới kia phía đông hải dương mấy năm gần đây phát sinh dị biến, sớm đã biến mất thần sơn Bồng Lai lại xuất hiện, còn có ở tại nơi đó cường đại phi phàm giả chết đi? Toà kia tên là núi Bồng Lai là một mực sừng sững tại Đông Hải, vẫn là ngẫu nhiên mới xuất hiện? Lumian rất muốn đuổi theo hỏi một câu, nhưng căn cứ cùng loại triệu hoán quy tắc, hắn không có cách nào nhắc lại ra càng nhiều vấn đề.

Bày ở tế đàn bên trên sáu cái vàng thỏi tùy theo vỡ vụn, hóa thành điểm điểm trong vắt ánh sáng, dung nhập kia đen nhánh làm nền vảy cá kiểu dáng khôi giáp mặt ngoài.

Lần này lại có gần một phần năm giáp phiến nhiễm lên màu vàng kim, trở nên thần thánh.

"Người treo ngược "Nhìn xem "Khôi Giáp U Ảnh" biến mất tại âm lục trong ánh nến hồi lâu không nói gì, không biết suy nghĩ cái gì.

Lumian kết thúc nghi thức, nhanh chóng thu thập xong tế đàn, ngược lại đối Franca nói:

"Ngươi có thể giải thích thứ nhất trả lời bên trong những cái kia danh từ."

Đây là tại khó xử ta! Franca im ắng oán trách một câu về sau, bên cạnh suy tư bên cạnh nói ra:

"Sắc phong, thì tương đương với, ban ân, đúng, ban ân!"Cái này gọi Trần Đồ 'Khôi Giáp U Ảnh 'Được trao tặng giáo hội nội bộ hoặc là thần linh quốc gia một cái chức vị, từ đó thu hoạch được đối ứng ban ân lực lượng, có thể trấn thủ ác linh.

"Đây không phải thần linh trực tiếp ban cho, mà là từ cái kia giáo phái thủ lĩnh cử hành nghi thức, đại biểu thần linh, thông qua phương thức trao danh hiệu ban cho."

Lumian chăm chú nghe xong, đối sắc phong sự tình đại khái có một cái tương đối rõ ràng nhận biết:

Càng chế độ hóa ban ân hệ thống, không chỉ có đem ban ân lực lượng cùng cụ thể chức vị chiều sâu buộc chặt tại một khối, hơn nữa còn để đại hành giả của thần linh phát huy lên càng trọng yếu hơn tác dụng.

"Cơ bản cũng là như vậy, muốn xâm nhập đi giảng sẽ dính dấp rất nhiều, trong thời gian ngắn căn bản nói không hết, tỉ như, Thiên Đình, Địa Phủ, nghi quỹ, bị lục , vân vân , vân vân, rất nhiều chính ta đều không phải là rất rõ ràng, chỉ là biết một cái danh từ."Franca thở hắt ra nói.

Trông thấy "Người treo ngược " tiên sinh cùng Lumian vẫn như cũ nhìn lấy mình, nội tâm của nàng run lên nói:

"Các ngươi, sẽ không thật làm cho ta nói a?" "Người treo ngược " khẽ gật đầu:

"Ta biết để ngươi hiện trường giảng rất khó khăn, cũng sẽ xuất hiện không ít sai lầm, ngươi có thể đi trở về sau đó, chậm rãi hồi ức và chỉnh lý, hình thành một phần văn bản tư liệu, thông qua ngươi bài Major Arcana chuyển giao cho ta."

"Được." Franca đầu tiên là may mắn "Người treo ngược " tiên sinh rất dễ nói chuyện, rất giảng đạo lý, thiện ở đứng tại góc độ của người khác suy nghĩ vấn đề, tiếp lấy im ắng nói thầm lên:

Ta làm sao một chút đáp ứng. . . .

"Người treo ngược " khí chất có chút uy nghiêm, nhưng không có rõ ràng ngạo mạn, hắn mỉm cười nói ra:

"Chuẩn bị cho tốt văn bản tư liệu về sau, ngươi có thể cân nhắc muốn cái gì dạng thù lao."

Franca có rất nhiều muốn, tỉ như, có cùng loại "Hanh Cáp chi thuật" vật phẩm thần kỳ, có thể để nàng "Truyền tống" vật phong ấn, danh sách 5 "Thống Khổ ma nữ" ma dược phối phương các loại.

Nàng lập tức lâm vào giãy dụa sớm suy tính tới thù lao, suýt nữa quên mất còn muốn giải thích "Đạo giáo" cái danh từ này, thẳng đến Lumian làm ra nhắc nhở.

Lặp đi lặp lại châm chước mười mấy hai mươi giây, Franca dùng một loại rất đơn giản phương pháp nói ra:

"Kia là sùng bái thế giới vận hành quy luật cùng đối ứng triết học, đưa chúng nó tạo thành từng vị đặc thù thần linh đến tế tự giáo phái, lãnh tụ của bọn họ gọi 'Thiên Sư', ý là hiểu ra thiên đạo, truyền bá thiên đạo lão sư, ách, ta là hiểu như vậy, 'Thiên đạo" chính là ta mới vừa nói thế giới vận hành quy luật cùng đối ứng triết học."

"Thiên Sư thì tương đương với Giáo hoàng, giáo tông, mục thủ, chủ mẫu, thuộc về khác biệt giáo phái đối thủ lĩnh khác biệt xưng hô?" Lumian ý đồ rút ra trọng điểm.

Franca run lên một giây nói:

"Cũng có thể hiểu như vậy."

Chỉ cần không cân nhắc gia nhập đạo giáo, hiểu như vậy cũng không có vấn đề gì lớn.

Lumian chợt gật đầu:

"Nghe, 'Thiên Sư 'cùng' Minh đạo nhân 'Tựa như là một cái cấp độ."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Franca rất là tán thành.

Hai người giao lưu lúc, "Người treo ngược " Arges rất ít chen vào nói, đại bộ phận thời điểm đều an tĩnh nghe, chỉ ngẫu nhiên biểu đạt hạ cái người ý nghĩ hoặc đưa ra một điểm nghi vấn, để nói chuyện rất thuận lợi duy trì xuống dưới, Lumian cùng Franca nói một hơi rất nhiều.

Cuối cùng, vị này bài Major Arcana người nắm giữ nhìn về phía Lumian nói:

"Khôi Giáp U Ảnh ' ba cái trả lời đối ta có trợ giúp rất lớn, ngươi muốn cái gì thù lao?"

Có trợ giúp rất lớn? Loại trừ để chúng ta đối thế giới kia có tiến thêm một bước lý giải, biết mất tích Bồng Lai thần sơn lại xuất hiện, không có gì ý nghĩa thực tế a. . . . . Lumian tuân theo "Ma thuật sư" nữ sĩ nhắc nhở, không chút do dự mở miệng nói:

"Ta muốn thăm dò chiếc này tàu ma cơ hội."

Franca không nghĩ tới Lumian sẽ yêu cầu dạng này thù lao, đầu tiên là có chút sửng sốt, chợt trở nên hưng phấn:

Ta cũng nghĩ, ta cũng nghĩ có điều khiển tàu ma, nghiên cứu tàu ma cơ hội!

"Người treo ngược " nhìn Lumian một cái nói:

"Ngươi quả nhiên đã cảm ứng được 'Thuyền U Lam kẻ báo thù đặc thù, nó là Tudor đế quốc di sản một trong, ngươi bây giờ liền muốn thăm dò sao?"

Lumian còn chưa trả lời, trong đầu bỗng nhiên vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp thanh âm:

"Nguy hiểm."

Nguy hiểm. . . . . Thật hay giả? Termiboros là thuần túy lo lắng bị ta liên luỵ, cho nên ban cho nhắc nhở, vẫn là sợ sệt ta tại thăm dò "U Lam kẻ báo thù" số quá trình bên trong có đặc biệt thu hoạch, khả năng phá hư Trier cất giấu vụ tai nạn kia, để Thần mưu đồ thất bại? Lumian nhất thời không biết nên không nên tin tưởng Termiboros lời nói.

Termiboros tiếng nói hùng hậu tiếp tục nói ra:

"Nếu như ngươi muốn cho Alista. Tudor  tại trong cơ thể của ngươi phục sinh, vậy bây giờ liền có thể đi thăm dò."

Lumian không quan tâm Termiboros là thế nào nói, nhớ lại "Ma thuật sư" nữ sĩ trước đó nhắc nhở:

Chính mình quyết định cụ thể lúc nào triển khai thăm dò. . . .

Cái này tiềm ẩn có ý tứ là, có thể cân nhắc trì hoãn? Bằng không, căn bản không cần thêm một câu như vậy, nói thẳng "Thù lao có thể muốn thăm dò cơ hội "Là được rồi. . . . . Aurore thích nhất lý niệm là "Cân bằng", trong cơ thể ta các loại ảnh hưởng trái chiều tạm thời ở vào trạng thái thăng bằng, không cần thiết vội vã tăng cường "Huyết hoàng đế" khí tức. . . . . Đã trở thành "Âm Mưu Gia" Lumian rất nhanh có quyết định:

"Người treo ngược 'Tiên sinh, ta nghĩ tại thích hợp thời điểm lại thăm dò "Thuyền U Lam kẻ báo thù."

. . . .
Chương 178: Các ma nữ phối hợp

"Tai nạn ma nữ ——" Jenna không có từ Franca nơi đó nghe nói qua cái danh từ này, "Là danh sách tên sao?"

Lumian không có giấu diếm:

"Đúng, danh sách 2 Thiên Sứ, ha ha, Thiên Sứ cùng ma nữ hai cái này danh từ đặt chung một chỗ luôn luôn có vẻ kỳ quái."

Thiên Sứ. . . . Jenna đối cấp độ này đại nhân vật khuyết thiếu trực quan ấn tượng.

Mặc dù nàng thường xuyên nghe Lumian cùng Franca đề cập các Bán Thần khủng bố cùng cường đại, nhưng cái này dừng lại tại trên giấy, cụ thể đến cỡ nào khủng bố cường đại cỡ nào, nàng cũng không rõ ràng.

Jenna tự nhủ:

"Krismina. . . . Thần không phải đã vẫn lạc sao? Vì cái gì ta sẽ còn nghe được Thần tiếng thở dài? Hẳn là đến từ Thần a?"

Lumian nhìn về phía Jenna, ngữ khí hơi có vẻ trịnh trọng nói ra:

"Thứ đại nhân vật này, cho dù là hoàn toàn chết đi, cũng còn sẽ có tinh thần lưu lại, có vết tích không tiêu tan, tựa như trở thành thi thể sau lại không trở nên cứng ngắc một dạng.

Loading...
"Về sau ngươi nếu là tiếp xúc đến cùng loại đại nhân vật di sản, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận."

Jenna lộ ra kinh ngạc cùng cảnh giác cùng tồn tại biểu cảm, nàng ngắm nhìn quảng trường tế tự biên giới, có chút lo âu hỏi:

"Làm sao bây giờ?" Lumian nở nụ cười:

"Có thể làm sao? Chờ Thần thở dài thôi, chẳng lẽ ngươi còn muốn đi an ủi Thần?

"Yên tâm, Thần bị tử vong giam cầm, bị nước suối trói buộc, không có cách nào rời đi hầm mộ tầng thứ tư cùng tầng thứ ba, ngươi chỉ cần không đến thăm dò nơi này, cũng không cần lo lắng vấn đề gì.

"Thế nào, vừa mới có 'Nguyên Sơ Ma Nữ" thực hiện ảnh hưởng sao?"

Tận đến giờ phút này cầm màu trắng ngọn nến Lumian mới đánh giá đến Jenna dung mạo biến hóa:

Nguyên bản bởi vì xuất thân cùng kinh lịch có vẻ không thế nào tốt làn da phảng phất thu được tân sinh, ngũ quan thô nhìn giống như ngày thường, nhưng các nơi chi tiết đều trở nên càng tinh xảo hơn, tựa hồ có ánh sáng huy đang lưu chuyển, chỉnh thể thì tràn ngập làm cho người chú mục làm cho người hướng tới mị lực, đồng thời càng thêm nữ tính hóa.

Lấy Lumian kiến thức, cũng nhịn không được âm thầm tán thưởng một tiếng.

Jenna đồng dạng đang thẩm vấn xem chính mình, nàng cảm giác thân cao có trướng một điểm, trước đó không hài lòng lắm thân thể các bộ vị tỉ lệ cũng tới gần trong lòng hoàn mỹ trạng thái.

"Có cảm giác đến một đầu kì lạ "Mãng xà" xuất hiện, nhưng nó cũng không có chân chính tới gần ta, rất nhanh liền biến mất. . Jenna bên cạnh nhớ lại nói , vừa cầm ra chuẩn bị xong tấm gương, liền Lumian trong tay hơi vàng ánh nến, chăm chú nhìn một chút chính mình chiếu rọi ra tới khuôn mặt, khóe miệng khó mà át chế nhếch lên một điểm.

Thích mỹ lệ sự vật là tuyệt đại bộ phận người thông tính, Jenna cũng không ngoại lệ, khi nhìn đến chính mình trở nên đẹp như thế như thế có mị lực về sau, nội tâm của nàng có chút cao hứng, thậm chí có một loại bị chính mình mê hoặc cảm giác.

Nàng lưu luyến không rời thu hồi tấm gương, từ mọi phương diện xác nhận tự bản thân cải biến:

Có thể sử dụng thiêu huỷ linh thể cùng linh tính hắc diễm rồi; thu được băng sương chiếu cố; sơ bộ nắm giữ các loại hắc ma pháp, tại chuẩn bị xong tài liệu tình huống dưới, có thể trực tiếp "Ẩn hình "Cùng thi triển một chút ít gặp pháp thuật, mặt khác còn có thể thông qua huyết dịch chờ môi giới nguyền rủa mục tiêu; mở ra "Tấm gương ma pháp" cửa lớn, có được phản xem bói cùng nhờ vào đó chế tác thế thân năng lực; am hiểu sử dụng ma trượng, cũng có thể coi đây là thế thân. .

Cùng "Thích khách", "Kẻ xúi giục" so sánh, "Nữ vu" có biến hóa về chất, năng lực toàn diện, cường độ không thấp còn am hiểu bảo mệnh, thẳng đến lúc này, Jenna mới chân chính có chính mình thuộc về thần bí học thế giới một viên, là siêu phàm lực lượng chưởng khống giả cảm giác.

Nàng bỗng nhiên có một chút xúc động, muốn tìm mục tiêu thí nghiệm dưới "Nữ vu" các loại năng lực.

Cũng thấy Lumian một chút về sau, nàng lại từ bỏ quyết định này.

Nàng cảm thấy song phương còn có chênh lệch không nhỏ, cho dù là danh sách 6 Franca, cũng hẳn là không phải là đối thủ của Ciel, đương nhiên, Franca thật muốn ám sát, xử lý Lumian hi vọng cũng không nhỏ —— tại danh sách 4 trở xuống, đại bộ phận phi phàm giả đều tương đối yếu ớt, một khi phạm phải sai lầm, liền có thể rơi vào Địa Ngục.

Lumian đem một cây thiêu đốt lên màu trắng ngọn nến ném cho Jenna, chỉ chỉ chính mình màu đen tay nải nói:

"Trong này có chút đồ trang điểm, ngươi đem chính mình làm xấu một điểm, che lấp lại nổi bật mị lực, miễn cho Ma Nữ giáo phái núp trong bóng tối người liếc mắt liền nhìn ra ngươi trở thành "Nữ vu."

Vì thế, hắn mang theo một bộ nữ sĩ đồ trang điểm. Jenna líu lưỡi nói:

"Loại này chi tiết ngươi cũng sớm nghĩ đến. .

"Tại siêu phàm thế giới, cẩn thận cùng cẩn thận có thể hữu hiệu đề cao ngươi sống sót tỉ lệ." Lumian nghiêng sang thân thể nói, " chúng ta đi địa phương khác ngụy trang đi, nơi này không thích hợp đợi quá lâu."

"Tại sao ta cảm giác ngươi làm việc thường xuyên xúc động, có chút điên cuồng. _. _."Jenna đầu tiên là nhỏ giọng thầm thì, tiếp theo nhẹ nhàng cười nói, "Ngươi cũng cảm thấy ta hiện tại trở nên đẹp?"

Nàng trước mắt không có hóa bất kỳ trang, nhưng mắt màu lam chuyển động ở giữa, lại phảng phất cất giấu tinh huy.

Lumian cười nhạo nói:

"Ta là tôn trọng ma dược hiệu quả, tin tưởng ảnh hưởng từ đặc tính phi phàm."

Nói xong, hắn xoay thân thể lại, cầm ngọn nến, đi hướng thông hướng phía trên rộng lớn làm bằng đá bậc thang.

Trên miệng thật sự là xưa nay không ăn thiệt thòi a! Jenna nhỏ giọng mắng một câu, nhanh chóng thu thập xong vật phẩm, đi theo.

Nàng còn chưa nghĩ ra làm sao tiếp tục ép buộc Lumian, cũng thuận thế nói một tiếng "Cám ơn", liền nghe đến bóng lưng này hướng nhà của mình băng bên cạnh chậm rì rì hướng phía trước , vừa nhẹ nhàng tới một câu:

"Còn có, ngày mai đến làm cho ta sống." F*ck!"Jenna thốt ra.

...

Thư viện khu, sân thượng phố.

Con đường này lấy đủ loại muôn hình muôn vẻ sân thượng gọi tên, thường có du khách tới tham quan.

Lumian đứng tại một cái lấy lục cùng bạch hai loại sắc điệu bố trí quán cà phê trên sân thượng, nghiêng nhìn qua Guillaume, Bénet quả phụ, "Gia vị mỹ nhân" Paulina ở số 20 kiến trúc.

Kia tòa nhà phòng ốc sân thượng tẩy thành tươi mát màu trắng, bám lấy chống đỡ mưa gió giá gỗ, tựa như là Entis vùng phía nam duyên hải nghỉ phép quán rượu.

Lumian nhẹ nhàng nhếch cà phê, trong đầu lóe lên trong khoảng thời gian này sưu tập đến toàn bộ tình báo cùng tương ứng phỏng đoán:

"Mỗi tuần đều sẽ có thần bí nam tử thừa dịp bóng đêm bái phỏng vị kia 'Gia vị mỹ nhân', một tuần một lần hoặc là hai lần. . . . Tuần này chí ít một lần, hẳn là ngay tại hai ngày này. . . . .

"Theo chung quanh đám dân thành phố quan sát, đêm đi Paulina thần bí nam nhân tổng cộng có ba vị, một cái tuổi trẻ, một cái tráng niên, một cái tiếp cận sáu mươi _. .

"Trong này ai sẽ là 'Tội nhân 'Tổ chức liên lạc viên Bouvard. Pompeo?

"Bouvard khế ước năng lực một trong là 'Thuật biến hình", ba vị này khả năng đều là hắn, cũng có thể là đều không phải là hắn, chỉ là hắn lấy ra hấp dẫn lực chú ý thế thân, mà bản nhân ngụy trang thành Paulina trong nhà một vị nào đó người hầu lặng yên xuất nhập. . . .

"Thuật biến hình đại giới là 'Khuôn mặt của mình", ảnh hưởng trái chiều là 'Ngược đãi người khác khát vọng" . . Sân thượng phố kiến trúc cách âm hiệu quả cũng còn không tệ, không có vị nào hàng xóm nghe được Paulina tiếng kêu thảm thiết. . . . .

"Khoảng cách Guillaume, Bénet tử vong đã qua đi một đoạn thời gian, Paulina rất có thể chính thức gia nhập tội nhân 'Tổ chức, tiếp nhận ban ân, thành phi phàm giả. . . .

"Phương án hành động bên trong trọng yếu nhất khâu là, xác nhận ai là Bouvard. Pompeo. . . ."

Lumian sớm có kế hoạch , chờ đến sắc trời bắt đầu tối, uống hết còn lại cà phê, đeo lên màu nâu mũ tròn, không có tạo thành bất luận cái gì động tĩnh rời đi trước mắt kiến trúc, biến mất tại đường đi bên cạnh nào đó đầu trong ngõ nhỏ.

.. .. ..

Sân thượng phố số 20, rộng rãi ấm áp phòng ngủ chính bên trong.

Thành thục mỹ lệ đã có cao nhã khí chất, vừa tối giấu phong vận Paulina mặc màu trắng nhạt váy ngủ, đi đến toàn thân trước gương, cởi xuống quần áo, xem chi tiết lên bên ngoài thân kia từng đầu bị quất giống như vết tích.

Bọn nó đã trở nên rất nhạt, chỉ còn lại một điểm đỏ sậm, không dùng đến mấy ngày hẳn là liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Nghĩ đến hai ngày này lại phải gặp bị thống khổ, Paulina khe khẽ thở dài.

Ánh mắt của nàng rơi vào vai phải mình màu đen ấn ký bên trên, hết sức may mắn trước đó không lâu trở thành "Người ký hợp đồng" về sau, lựa chọn thứ nhất khế ước năng lực là "Tái sinh" .

Cái này muốn kích phát, liền có thể để huyết nhục làn da tại trình độ nhất định bên trong tái sinh, các loại thương thế đều có thể rất nhanh phục hồi như cũ.

Paulina chưa từng thử qua cái này có thể không thể để cho tứ chi tái sinh, cảm thấy thỏa mãn điều kiện tình huống dưới hẳn là có thể.

Đương nhiên, người chết là không có cách nào kích phát năng lực.

Paulina đem nhạt bạch váy ngủ kéo chuẩn bị cẩn thận hóa một cái đạm trang lấy nghênh đón khả năng đến vị kia.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên có rất mạnh nguy hiểm dự cảm.

Cái này đồng dạng đến từ khế ước của nàng năng lực, nàng cảm thấy cảm giác nguy hiểm so thực tế chiến đấu quan trọng hơn.

Vì thế, nàng bỏ ra "Sinh dục năng lực" cái này đại giới, thu được cường độ thấp suy nhược tinh thần cái này ảnh hưởng trái chiều.

Paulina tinh thần bỗng nhiên căng cứng, thân thể chợt sau gấp, lấy "Vũ đạo gia" tính dẻo dai kéo ra mình cùng nguy hiểm đầu nguồn khoảng cách.

Cùng lúc đó, nàng tay phải mở ra, từng đạo màu bạc trắng điện quang phun ra, đùng đùng đan vào một chỗ, bao phủ nàng hoài nghi cất giấu kẻ đánh lén địa phương.

Đây là nàng cái thứ ba cũng là cái cuối cùng khế ước năng lực "Điện Hồ Thuật", có thể hữu hiệu đền bù nàng thủ đoạn công kích khiếm khuyết nhược điểm, đại giới là dông tố Thiên Dung dễ bị thiểm điện bổ trúng, ảnh hưởng trái chiều là thân thể càng thêm nhạy cảm, nguyên bản có thể tiếp nhận mười đau đớn, hiện tại chỉ có bảy cùng tám, cái này khiến Paulina có chút kháng cự Bouvard. Pompeo tới chơi, mỗi lần đều dựa vào "Khất thực tăng lữ" nhẫn nại năng lực đến ráng chống đỡ.

Răng rắc thanh âm bên trong, bị trong lòng bàn tay thiểm điện bao trùm khu vực, một chiếc gương đột ngột hiển hiện, nhanh chóng cháy đen, phân thành mảnh vỡ.

Paulina khóe mắt liếc qua trông thấy kéo lên màn cửa bên cạnh có đạo nhân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới, vội vàng vặn vẹo thân thể, tránh đi bên kia.

Bỗng nhiên, sau đầu của nàng lộ ra ra một con trắng noãn nắm đấm, nó chợt đập vào dưới lỗ tai phương.

Phanh thanh âm bên trong, Paulina mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

Vị này "Gia vị mỹ nhân" sau hông, Jenna làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc thân ảnh trong nháy mắt hiện ra ra tới.

Nàng cùng Franca dùng song ẩn thân, phản xem bói, một cái hấp dẫn lực chú ý một cái âm thầm đánh lén chiến thuật nhẹ nhõm khống chế được mục tiêu.

Franca mấy bước tiến lên, cầm ra "Hội Bliss" thuốc mê, tiến tới Paulina chóp mũi.

Đợi nàng làm xong chuyện này, Jenna đem màn cửa kéo ra một cái khe, dựa vào trong phòng ánh sáng chiếu sáng chính mình vươn đi ra bàn tay.

Đây là tại nói cho Lumian hành động đã thành công.

Không bao lâu, Lumian leo lên tường ngoài, mượn nhờ Jenna hỗ trợ tiến vào phòng ngủ chính.

Sau đó, hắn đem "Lời nói dối" tai kẹp ném cho Franca.

Franca đem cái này vật phẩm thần kỳ biến thành mặt dây chuyền bạc, treo ở trước ngực.

Dung mạo của nàng cùng thân cao tùy theo biến hóa, càng lúc càng giống Paulina.

. . . .
Chương 179: Vai trò cơ hội

Nhìn thấy Franca lấy Paulina hình tượng xuất hiện tại trước mắt mình, Jenna nhịn không được ở trong lòng cảm khái lên "Lời nói dối" trang sức thần kỳ.

Cái này so "Dục Vọng mẫu thụ" đường tắt "Diễn viên" biến hóa năng lực mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, là nàng gặp qua thần kỳ nhất ngụy trang.

Franca nhìn qua toàn thân trong kính "Chính mình", nhẹ nhàng vuốt ve dưới gương mặt, thấp giọng cười nói:

"Loại phong cách này ta cũng rất thích."

"Ngươi cái gì không thích?" Lumian cười nhạo một câu.

"Cái này gọi có hiểu được thưởng thức đẹp ánh mắt!"Franca mở ra Paulina tủ quần áo, chọn kiện có thể giấu không ít vật phẩm loại hai mảnh áo ngủ, tiến vào phòng ngủ chính phòng vệ sinh, làm lên thay đổi.

Rất nhanh, "Phu nhân Paulina" đi ra, lấy Jenna đối Franca lý giải, ngắn ngủi cũng nhìn không ra có vấn đề gì, phân biệt không rõ ràng là thật là giả.

Đợi đến Franca tiến vào "Ẩn thân" trạng thái, Lumian cho hôn mê Paulina tưới chút "Thuốc nói thật" .

Hắn tính toán thời gian, cảm thấy không sai biệt lắm mới cầm ra thần bí học mùi của muối, tiến đến Paulina chóp mũi.

Loading...
Hắt xì hắt xì thanh âm bên trong, Lumian vặn bên trên nắp bình, thối lui đến tủ quần áo mặt bên trong khe hở, không cho tỉnh lại Paulina chính trông thấy.

Jenna từ bên hông màu nâu đậm dây lưng bên trên rút ra tiểu xảo súng lục, ngồi xổm xuống đưa nó chống đỡ tại Paulina ở giữa trán, làm xong bóp cò chuẩn bị.

Paulina hồi tỉnh lại, lần đầu tiên liền nhìn thấy một trương mang theo màu trắng bạc nửa mặt nạ gương mặt.

Kia gương mặt không bị che lấp chỗ, làn da mặc dù không tính trắng nõn, còn có chút ít tì vết, lại bị đồ trang điểm che giấu cảm nhận, nhưng đường cong đường cong đều tương đương ưu mỹ, để cùng giới cũng nhịn không được nhìn nhiều một chút.

Ngay sau đó, Paulina cảm nhận được họng súng băng lãnh, trông thấy đầu đỉnh lấy một thanh súng lục.

Nàng bản năng căng thẳng thân thể.

Jenna không cho nàng biểu đạt nghi hoặc cùng đau khổ cầu khẩn cơ hội, trực tiếp hỏi:

"Bouvard, Pompeo lúc nào sẽ đến?" Paulina vô ý thức hồi đáp:

"Liền hai ngày này. . . ." .

Nàng lời còn chưa dứt, bỗng nhiên ngậm miệng lại, trên mặt toát ra không dám tin thần sắc:

Ta, ta làm sao đem lời trong lòng nói ra?

Jenna căn cứ dự đoán chuẩn bị, đưa ra vấn đề thứ hai:

"Trong hai tháng này, thừa dịp bóng đêm tới bái phỏng ngươi những cái kia thần bí nam nhân bên trong, ai là Bouvard. Pompeo, hoặc là, đều là?"

Paulina vùng vẫy mấy giây vẫn là nói ra:

"Không, mỗi tuần chỉ có một lần là Bouvard, còn lại đều là hắn tìm đến lẫn lộn tầm mắt, hơn nữa, hắn cách mỗi hai ba lần liền sẽ biến một cái hình tượng, hắn, hắn có "Thuật biến hình '."

Jenna cảm thấy tò mò hỏi:

"Bouvard, Pompeo tìm đến những người khác sẽ cùng ngươi lên giường sao?"

Là ngụy trang đến cùng, vẫn là chỉ có trước mặt bộ phận?"Sẽ không." Paulina nuốt nước miếng nói, " Bouvard có rất mạnh lòng ham chiếm hữu, nếu ta đã thành tình nhân của hắn, vậy hắn liền không cho phép ta lại cùng nam nhân khác phát sinh quan hệ, hắn tìm đến những cái kia đều chỉ sẽ cùng ta tâm sự, cùng đi ăn tối, đến trong phòng ngủ đi một vòng đợi một trận liền đi.

Rất mạnh lòng ham chiếm hữu. . . . Từ một nơi bí mật gần đó dự thính Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nhớ lại chính mình trở thành "Người ký hợp đồng" lúc lấy được những cái kia thần bí học tri thức.

Rất nhanh, hắn tìm được điều kiện phù hợp khế ước sinh vật cùng đối ứng năng lực:

"Hắc thú Tà Ảnh", một loại lấy sinh vật cái bóng vì nơi ở Linh giới sinh vật, nó hậu đại sinh ra cần bóc ra một cái bóng làm vật trung gian, mất đi cái bóng sinh vật sẽ làm trận tử vong một có thể thông qua hiến tế nhân loại kia cái bóng, từ "Hắc thú Tà Ảnh "Chỗ đạt được "Cái bóng thay thế" năng lực này, mà tự thân lòng ham chiếm hữu đem rõ rệt tăng cường. . . . .

Dựa vào dự đoán khống chế lại mục tiêu hoặc là để hắn thần phục phương pháp, có thể trong chiến đấu hoàn thành "Cái bóng thay thế", dùng người khác cái bóng thay thế mình tiếp nhận tổn thương, từ đó trốn tránh nguy hiểm công kích, loại tình huống này, bản thể cùng mục tiêu ở giữa khoảng cách không thể vượt qua hai mươi mét. . . .

"Không biết những cái kia diễn viên thù lao là bao nhiêu _" Jenna cười điều khản một câu, ngược lại hỏi, "Bouvard. Pompeo tương đương với danh sách mấy phi phàm giả, có nào khế ước năng lực?"

Paulina nhếch im miệng môi, không nguyện ý trả lời. Qua mấy giây, nàng khống chế không nổi khuynh thuật dục vọng, hé miệng nói:

"Bouvard là 'Khổ tu sĩ', hắn nói Liệp mệnh sư 'Là đường tắt số mệnh thu hoạch được thần tính trước trọng yếu nhất một cái danh sách, nhất định phải làm ra rất lớn cống hiến mới có thể thu được tương ứng ban ân, hắn còn kém không ít.

"Hắn đã từng nói 'Khổ tu sĩ có thể có sáu cái khế ước năng lực, nhưng ta không biết đây là chỉ lúc bình thường, vẫn là tình huống đặc biệt."

Dựa vào tủ quần áo mặt bên Lumian lập tức ở trong lòng trêu chọc một câu:

"Termiboros, ngươi rõ ràng sao?"

Hắn không hỏi ra miệng là bởi vì hắn biết Termiboros chắc chắn sẽ không trả lời loại vấn đề này.

Paulina tiếp tục nói ra:

"Hắn không có ở trước mặt ta hiện ra qua tất cả năng lực, lúc làm tình đều một mực mặc đồ ngủ, không trần trụi nửa người trên.

"Ta nhìn thấy qua hắn từ trong bóng tối đi tới, cũng biết hắn nuôi dưỡng ba con tiểu quỷ, hắn còn đề nghị ta lựa chọn 'Nguy hiểm dự cảm năng lực này, cho rằng nó rất hữu dụng."

"Âm Ảnh Mai Táng", "Nuôi dưỡng tiểu quỷ", "Nguy hiểm dự cảm", "Cái bóng thay thế", "Thuật biến hình" . . . Cái này hết thảy năm cái khế ước năng lực. . . . Nếu như Bouvard. Pompeo không có gì đặc thù, vậy liền hẳn là chỉ có một cái khế ước năng lực không biết, cho dù hắn so với bình thường "Khổ tu sĩ" mạnh, tổng năng lực đại khái suất cũng sẽ không vượt qua tám cái. . . . . Lumian cấp tốc tạo thành tương đối rõ ràng nhận biết.

"Âm Ảnh Mai Táng" đại giới là tự thân bình thường mộng cảnh, ảnh hưởng trái chiều là trở nên tương đối cực đoan cùng cố chấp; "Nuôi dưỡng tiểu quỷ" đại giới là ba bộ còn chưa xuất sinh liền đã chết đi hài nhi thi thể, ảnh hưởng trái chiều là cần dùng sinh mệnh lực của mình nuôi nấng tiểu quỷ, còn có khả năng bị phản phệ, cụ thể phương thức thì là mọc ra bướu thịt, tương tự cho bú; "Nguy hiểm dự cảm" là hiến tế chính mình sinh dục năng lực, từ đây trở nên suy nhược tinh thần. . . .

"Người ký hợp đồng " năng lực thật sự là kỳ kỳ quái quái a. . . . Trở thành "Nữ vu", chiều sâu tham dự "Tội nhân "Tổ chức sự tình về sau, Jenna đã biết "Người ký hợp đồng", "Khất thực tăng lữ", "Khổ tu sĩ" chờ số mệnh danh sách tình báo tương quan, biết Lumian vì sao lại có "Hanh Cáp chi thuật", "Linh giới xuyên thẳng qua" các loại năng lực.

Nàng suy nghĩ một chút, tiến một bước hỏi:

"Loại trừ khế ước năng lực, Bouvard. Pompeo trên thân có hay không vật phẩm thần kỳ, phi phàm các loại vũ khí đồ vật?"

Paulina không hiểu đánh cái lạnh trán:

"Hắn, trên người hắn có hai cái cửa túi căn bản không cho ta đụng, hắn lựa chọn áo ngủ đều sẽ chọn có túi áo hoặc là túi quần cái chủng loại kia."

Mang theo một chút vật phẩm a. . . . Không biết có cái gì năng lực — nhưng ít ra sẽ không không có chiến lợi phẩm. . . . . Lumian tùy ý suy nghĩ tự hành lan tràn.

Jenna dựa theo dự định tiết tấu cùng đối thoại lúc thu hoạch lại hỏi Paulina đối mặt Bouvard, Pompeo lúc các loại biểu hiện, cùng cái này kiến trúc tòa nhà nội quản gia bọn người hầu hỗ động lúc tư thái ngữ khí, bản thân có được năng lực cùng tài sản chờ.

Cho đến Lumian đem bắt nguồn từ "Hội Bliss " thuốc mê trở tay vứt ra tới, Jenna mới đình chỉ hỏi thăm, dùng không có cầm súng tay trái tiếp được.

Sau đó, Paulina lại một lần hôn mê đi.

"Nàng có 'Tái sinh" năng lực, cùng "Những hấp huyết quỷ tự lành thể chất rất giống, thuốc mê hiệu quả khẳng định sẽ đánh chiết khấu, không có cách nào duy trì quá lâu."Jenna đưa ra nghi vấn, "Vì cái gì không trực tiếp đem nàng xử lý?"

Lumian nhìn vị này mới lên cấp "Nữ vu" một chút, ha ha cười nói:

"Ngươi lại là tàn nhẫn như vậy một người."

"Đối tín đồ Tà Thần không hung ác chính là tại tổn thương vô tội đám dân thành phố."Jenna nhấp hạ miệng nói.

"Đúng rồi!"Đỉnh lấy Paulina bộ dáng Franca giải trừ "Ẩn thân" trạng thái, biểu thị đồng ý.

Nàng càng xem "Nữ vu" Jenna càng là yêu thích, mặc dù đối phương tận lực hóa lệch xấu trang dung, còn đeo nửa mặt nạ, nhưng nàng có một đôi thiện ở phát hiện đẹp con mắt.

Lumian bật cười một tiếng nói:

"Hai người các ngươi đều không có nghe thấy Bouvard. Pompeo nghi ngờ có 'Nguy hiểm dự cảm 'Phương diện năng lực sao? Mặc dù các ngươi có thể phản xem bói, nhưng nếu như Paulina chết ngay bây giờ mất, ban ân lực lượng trở về mẫu thể, các ngươi nói Bouvard có thể hay không đạt được vận mệnh cảnh cáo?

"Bây giờ còn có chút thời gian, có thể để Anthony tiến đến, hắn là không tham dự chính diện chiến đấu, nhưng đối ta trận này âm mưu sẽ rất hữu dụng."

Lumian không chỉ có phải bắt được Bouvard. Pompeo, hơn nữa còn muốn mượn cơ hội này đóng vai "Âm Mưu Gia" !

"Ta biết a." Franca mở to hai mắt, "Ta chỉ là đồng ý đối tín đồ Tà Thần muốn hung ác một điểm câu nói này."

Nàng vừa nói vừa gỡ xuống trước ngực "Lời nói dối" mặt dây chuyền bạc, đưa nó ném cho Jenna, mà Lumian bắt đầu bắt chuyện Anthony. Reid, để hắn từ phòng ngủ chính tường ngoài chỗ chui vào cái này kiến trúc tòa nhà... .. .. ..

Mưa phùn hạ nhập đêm tối, hai bên đường khí ga đèn đường tản mát ra mông lung ánh sáng.

Sân thượng phố số 20, một cái mang theo tơ lụa mũ dạ, mặc màu đen trang phục chính thức, đánh lấy màu đậm nơ nam tử kéo vang lên chuông cửa.

Hắn khuôn mặt phổ thông lông mày nhỏ bé, mắt màu lam lệch sâu, đi tại náo nhiệt mái vòm phố loại địa phương này sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.

Mở cửa là cái này tòa nhà phòng ốc quản gia, hắn nhìn người đến chơi một chút, ẩn nấp làm thủ thế.

Nam tử kia quay về lấy hai tay ôm lại thành tròn tư thế, cũng mở miệng hỏi:

"Paulina đâu?"

"Phu nhân ở phòng ngủ đợi ngài." Quản gia cung kính trả lời. Nam tử kia nhẹ gật đầu xuyên qua phòng khách, xuôi theo thang lầu mà lên, đi tới phòng ngủ chính bên ngoài.

Hắn không có gõ cửa, trực tiếp vặn động nắm tay, đi vào.

Rộng rãi ấm áp phòng ngủ chính bên trong, đèn trên tường toàn diệt, ánh nến mờ nhạt, nhấp nhô một tia màu hồng khí tức, chảy xuôi để cho người ta huyết mạch sôi sục hương khí.

Nam tử kia nhìn về phía nằm nghiêng trên giường Paulina, cười nói ra:

"Làm sao cảm giác so dĩ vãng càng mập mờ?"

"Chuyên môn chuẩn bị cho ngươi khác tư tưởng." Paulina nhẹ giọng thì thầm nói.

Nam tử kia nhìn xem vô hạn mỹ hảo đường cong, máu hướng trên dưới dũng mãnh lao tới, thấp giọng cười nói:

"Làm sao cảm giác ngươi so dĩ vãng càng có mị lực rồi?"

"Chuyên môn vì ngươi ăn mặc chính mình."Mặc loại hai mảnh áo ngủ Paulina phảng phất thẹn thùng khôn xiết, gương mặt phiếm hồng, hai mắt đóng lại.

Nam tử kia nuốt nước miếng tâm linh bởi vì loại này không giống có chút cảnh giác, mà thân thể lại không tự chủ được hướng phía trước mở ra bộ pháp.

. . . .
Chương 180: Trong cạm bẫy là cạm bẫy

Nghi ngờ nam giới là Bouvard. Pompeo đi về phía trước một bước về sau, rốt cục tìm về một điểm lý trí.

Hắn lôi kéo phía dưới cổ màu đậm nơ, đỉnh đầu cùng hai bên nơi bả vai bỗng nhiên hiện ra ba đạo thân ảnh mơ hồ.

Này mấy thân ảnh cũng không lớn, tựa như là vừa ra đời hài nhi, làn da tái nhợt lộ ra thanh, khuôn mặt mượt mà vặn vẹo, biểu cảm có chút dữ tợn.

"Nuôi dưỡng tiểu quỷ" !

Cái này ba con trong suốt mơ hồ tiểu quỷ chui được Bouvard. Pompeo trước ngực, riêng phần mình chiếm cứ một vị trí, điên cuồng hút lên.

Thoáng qua ở giữa, thân ảnh của bọn chúng rõ ràng không ít, thống khổ thét chói tai vang lên thoát ly mẫu thể, xoay quanh tại bốn phía, lấy cực nhanh tốc độ bay về phía sân thượng phố số 20 cái này kiến trúc tòa nhà khác biệt địa phương.

Bọn nó không có thực thể, xuyên tường qua cửa, tại phi thường trong thời gian ngắn liền chạy khắp cả phòng ngủ chính tủ quần áo, bàn đọc sách, phòng thay quần áo cùng phòng vệ sinh, chưa thả qua bất luận cái gì một góc bất kỳ một cái nào có thể ẩn núp kẻ đánh lén không gian.

Có chỉ khuôn mặt âm độc thanh bạch giao thoa tiểu quỷ thậm chí trong phòng tất cả trong bóng tối đi dạo một vòng, phải không có phi phàm giả dựa vào siêu tự nhiên lực lượng tiềm phục tại cái này hoàn cảnh đặc thù bên trong.

Nhìn thấy Paulina mở to mắt, quăng tới lại nghi hoặc lại nước nhuận ánh mắt, Bouvard. Pompeo vô ý thức giải thích nói:

Loading...
"Ta 'Nguy hiểm dự cảm 'Nói cho ta, nơi này có chút vấn đề, mà gần nhất trong khoảng thời gian này, ta nhất định phải phi thường cẩn thận, không thể ra cái gì sơ hở.

"Chờ ta loại bỏ tai hoạ ngầm, xác nhận an toàn, lại cùng ngươi hưởng thụ đêm nay thời gian tốt đẹp."

Không biết tại sao, Bouvard so dĩ vãng đối mặt Paulina lúc ngữ khí càng nhu hòa, cũng càng nguyện ý giải thích, phảng phất đối phương đêm nay cách ăn mặc cùng kiến tạo tư tưởng đều đâm trúng tâm linh của hắn, để hắn không tự chủ được bị hấp dẫn, muốn lấy lòng.

Bouvard, Pompeo vừa dứt lời, bên trong đó một con tiểu quỷ rời đi phòng ngủ chính, điều tra lên bên cạnh gian phòng.

Làn da thanh bạch giao thoa nó một đường đi vào cuối hành lang, xuyên thấu tủ quần áo, chui vào.

Một giây sau, nó nhìn thấy một đạo bị rắn rắn chắc chắc trói lại, tắc lại miệng thân ảnh.

Thân ảnh kia trùm vào màu trắng nhạt váy ngủ, quần áo không chỉnh tề, trần trụi ra mảng lớn làn da, nàng dung mạo mỹ lệ, khí chất cao nhã, thân thể sung mãn, phảng phất chín muồi trái cây, nghiễm nhiên lại là một cái Paulina!

Khuôn mặt vặn vẹo tiểu quỷ phát ra rít lên một tiếng, vèo về tới Bouvard. Pompeo trong ngực , vừa tiến đến trước ngực hắn hút , vừa đem vừa mới nhìn thấy tràng cảnh truyền lại cho tự chủ.

Bouvard. Pompeo biến sắc, rõ ràng chính mình đạp trúng cạm bẫy, tao ngộ mai phục.

Còn tốt hắn đầy đủ cẩn thận, sớm tìm ra tai hoạ ngầm! Vị này tổ chức "Tội Nhân"  liên lạc viên thân thể tối sầm lại, cùng mình cái bóng hòa thành một thể, rắn giống như du tẩu nhập kề sát vách tường những cái kia bóng mờ bên trong.

Hắn "Âm Ảnh Mai Táng" bổ sung tiềm ẩn năng lực cùng rất nhiều phi phàm giả bóng mờ ẩn núp không giống nhau lắm, cái sau chủ yếu là mượn nhờ bóng mờ không ánh sáng đặc tính che đậy thân hình, mà hắn là lợi dụng năng lực, đem tự thân chuyển hóa làm cái bóng, chân chính trở thành bóng mờ một bộ phận, cùng nghỉ lại tại cái này hoàn cảnh bên trong đặc thù sinh vật đồng dạng, nhưng cũng dễ dàng ngộ nhập bộ phận bóng mờ khu vực liên tiếp dị độ không gian.

Giờ này khắc này, Bouvard, Pompeo tựa như chìm vào không ánh sáng đại hải, mà thân thể của hắn giãn ra lan tràn ra, cùng nơi này màu đen giọt nước hòa làm một thể.

Hắn nhanh chóng du tẩu, thẳng đến cuối hành lang gian phòng kia.

Hắn nghĩ giải cứu Paulina, muốn mang nàng cùng một chỗ thoát đi sân thượng phố.

Hắn đối vị này "Gia vị mỹ nhân" có vượt mức bình thường lòng ham chiếm hữu.

Bouvard tại trong bóng tối ghé qua bên trong, chợt nghe bộp một tiếng giòn vang.

Hơi vàng khí ga đèn trên tường ánh sáng bỗng nhiên sáng rõ, hỏa diễm lấp kín lồng thủy tinh bên trong mỗi một tấc không gian.

Hành lang bên trên tất cả khí ga đèn trên tường toàn bộ biến thành hơi co lại Thái Dương, đem nơi này bóng mờ xua tan trống không.

Trên sàn nhà chỉ để lại một đạo rắn giống như vặn vẹo hình người bóng đen.

Dựa vào "Lời nói dối" biến thành hầu gái Jenna từ mặt bên gian phòng đi ra, để một đoàn ngọn lửa màu đen rơi vào Bouvard. Pompeo cái bóng bên trên.

Vị này tổ chức "Tội Nhân"  liên lạc viên lập tức cảm thấy bắt nguồn từ sâu trong linh hồn đau đớn cùng suy yếu.

Hắn không chút do dự sử dụng "Cái bóng thay thế" .

Sân thượng phố số 20 cái này kiến trúc tòa nhà bên trong, đi theo Paulina quản gia cùng bọn người hầu đều đã trở thành số mệnh tín đồ, thần phục với Bouvard. Pompeo vị sứ giả này, bóng của bọn hắn đều có thể bị trao đổi!

Paulina thiếp thân hầu gái gian phòng bên trong, nhân loại cái bóng đột nhiên nhúc nhích, phát sinh biến hóa.

Màu đen cái bóng bỗng nhiên đứng lên, trở nên phong phú, không còn đơn bạc, hiện ra Bouvard, Pompeo bộ dáng.

Mà hành lang bên trên cái bóng tại ngọn lửa màu đen thiêu huỷ bên trong nhanh chóng biến mất hầu như không còn, bên trong căn phòng thiếp thân hầu gái co quắp mấy lần về sau, lỗ mũi, lỗ tai, miệng, khóe mắt chờ vị trí đều có chút rất hắc diễm chảy ra, nàng lập tức quy về yên tĩnh, đã mất đi hô hấp.

Bouvard. Pompeo mượn "Cái bóng thay thế" phát huy hiệu quả cơ hội, lần nữa sử dụng một cái khế ước năng lực.

Hắn hướng phía trước chạy như điên, ném ra mấy chục trên trăm đạo "Huyễn ảnh" .

Thân thể của hắn tại này mấy "Huyễn ảnh" bên trong không ngừng mà lấp lóe, cải biến vị trí, để Jenna không cách nào khóa chặt, khó mà phân biệt.

Thời gian nháy mắt, mang theo một chuỗi thân ảnh Bouvard. Pompeo tiến vào Paulina bị trói chặt gian phòng kia, mở ra đối ứng tủ quần áo.

Paulina trong mắt là kinh hỉ, là khao khát, là chờ mong, nhìn xem Bouvard tay phải nhiễm lên kim loại sáng bóng, trở nên cực kỳ sắc bén.

Trong chốc lát, vị này tổ chức "Tội Nhân"  liên lạc viên cắt đứt dây thừng, ý đồ mang theo Paulina cưỡng ép thoát khỏi vòng vây.

Hắn hết thảy có tám cái khế ước năng lực, còn có một cái chưa từng sử dụng.

Ngay lúc này, theo dây thừng buông ra, Paulina không tự chủ được hồi tưởng lại đã từng bị Bouvard lần lượt ngược đãi kinh lịch cùng tựa hồ khắc vào đại não chỗ sâu đau đớn.

Nàng đáy lòng lập tức hiện ra khó mà ngăn chặn cừu hận, muốn để tổn thương qua mình người gặp vận mệnh trừng phạt. Nàng chợt giơ lên tay phải.

Bouvard não hải còi báo động đại tác, có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Thế nhưng là, khoảng cách này dưới, không có người phản ứng có thể nhanh hơn được "Điện Hồ Thuật" .

Paulina lòng bàn tay phun ra đại lượng ngân bạch điện quang đùng đùng rơi vào Bouvard trên thân, thân thể của hắn một trận tê dại, liền liền suy nghĩ đều phảng phất bị điện quang nuốt hết, ngắn ngủi không cách nào sử dụng năng lực.

Đỉnh lấy Paulina dung mạo Franca sớm đã đi vào năm mét bên trong, đem trước liền đeo lên "Chiếc nhẫn báo thù" nhắm ngay mục tiêu.

Trong mắt nàng thiểm điện sáng lên, Bouvard lập tức thân thể hơi ngửa, lâm vào linh hồn bị xé nứt giống như đau đớn, nhất thời khó mà suy nghĩ.

"Tinh thần đâm xuyên!" Ba!

Nhanh chóng chạy đến mục tiêu bên cạnh Jenna đoạt tại Bouvard dựa vào "Khổ tu sĩ" nhẫn nại năng lực trước thời gian khôi phục trước, một tay nắm tay, dùng sức đập vào Bouvard sau tai vị trí.

Vị này "Tội nhân "Tổ chức liên lạc viên một chút hôn mê đi.

Bouvard triệt để mất đi tri giác trước, thấy được một đôi màu đen dây băng giày da, nghe thấy được một đạo mang theo trào phúng thanh âm:

"Đối phó ngươi, ta đều không cần tự mình động thủ."..

Bouvard chợt từ trong bóng tối tránh thoát, khôi phục thanh tỉnh.

Đầu tiên ánh vào hắn đôi mắt chính là một đầu đặt tại đầu gối trái bên trên đùi phải cùng cặp kia màu đen dây băng giày da, sau đó, hắn nhìn thấy một sau dựa vào ghế sofa đơn cõng, song chưởng đè lại lan can tuổi trẻ nam giới.

Bouvard vô ý thức muốn sử dụng năng lực, nhưng tất cả ý niệm cũng giống như lâm vào vũng bùn, không phản ứng chút nào.

Một giây sau, hắn mới chú ý tới mình hai chân biến thành trâu móng, trên thân bọc lấy một tầng màu nâu da trâu.

"Thuật tạo súc vật" _. Bouvard trong nháy mắt minh bạch tình cảnh của mình, tiếp lấy trông thấy cái kia tên tuổi phát vàng bên trong mang đen tuổi trẻ nam giới khoan thai lật xem tự bản thân nguyên bản giấu ở túi áo bên trong cái kia màu lam xám túi.

Cái này. . . . . Bouvard bản năng nín thở, hi vọng đối phương có thể cầm ra kiện kia vật phẩm.

Rất nhanh, hắn trông thấy tên kia nam tử trẻ tuổi từ màu lam xám túi đưa ra một mai mệnh giá vì 5 Fell, có Thái Dương điểu phù điêu đồng vàng.

Đúng! Chính là nó! Bouvard chờ mong lên tiếp xuống muốn phát sinh sự tình.

Cùng lúc đó, hắn tập trung tinh thần, ngưng tụ lực chú ý, quan sát đối phương vận thế.

Đây là không bị "Thuật tạo súc vật "Hạn chế chút ít năng lực một trong.

Bouvard tấm kia thuộc về trâu đực chất phác trên gương mặt, biểu cảm bỗng nhiên ngốc trệ.

Hắn trông thấy địch nhân cái gì vận thế đều có, trông thấy nhan sắc tầng tầng lớp lớp không ngừng biến hóa!

-- -- trận nhói nhói bỗng nhiên truyền vào Bouvard đại não, hắn bản năng hai mắt nhắm nghiền màn, cảm giác có sền sệt, nóng hầm hập, máu tanh chất lỏng từ con mắt vị trí chậm chạp chảy xuống.

Phảng phất nhìn thẳng không nên nhìn thẳng chi vật Bouvard đau đớn mới vừa có làm dịu, liền nghe thấy tên kia nam tử trẻ tuổi giọng mang vui vẻ nói ra:

"Ngươi là đang chờ mong ta lấy đi cái này mai vận rủi đồng vàng, bị động đổi vận thế, trở nên không may, từ đó để ngươi có thể thoát khỏi khốn cảnh?"

Hắn biết "Thuật vận chuyển" . . Hắn sẽ còn" thuật tạo súc vật ". . . . Hắn thuộc về tín ngưỡng số mệnh những tổ chức khác vẫn là. . . . . Bouvard. Pompeo trong đầu chợt lóe lên một cái tên:

Lumian. Lee?

Lumian tựa hồ đã nhận ra Bouvard ý nghĩ, không mang ý cười cười cười:

"Ta cho là ngươi một mực là tại đề phòng ta."

Bouvard nội tâm trầm xuống, không còn lòng cầu gặp may, lập tức liền phải dùng linh tính chấn động da trâu bên trong không khí, mơ hồ tụng niệm ra vị kia tôn danh.

Thế nhưng là, hắn rất nhanh phát hiện chính mình linh tính sắp khô kiệt, tinh thần phi thường suy yếu, liền chuyện như vậy đều không thể làm được.

"Nếu như ngươi minh bạch tình cảnh của mình, có thể trả lời vấn đề của ta." Lumian mỉm cười nói.

Bouvard vô ý thức hé miệng, "Bò....ò..." một tiếng.

Hắn có một loại muốn cùng đối phương giao lưu xúc động, nhưng chỉ có thể phát ra trâu gọi.

Nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna chuyển đến một đài màu đồng thau máy móc máy đánh chữ, đưa nó đặt ở Bouvard trước mặt.

Đây là Franca đề nghị:

Không cần lo lắng Bouvard. Pompeo bị "Thuật tạo súc vật "Biến thành trâu đực sau không cách nào trả lời vấn đề sự tình, chỉ cần hắn không phải mù chữ, hắn có nhất định trí thông minh, liền có thể thông qua đánh bàn phím đến biên soạn đáp án, duy nhất thiếu hụt là tốc độ sẽ không quá nhanh.

Nhìn thấy hình thể không tính lớn nhỏ trâu đực chân sau ngồi xuống, khó khăn đem hai cây móng trước đặt ở máy móc máy đánh chữ ấn phím bên trên, ẩn thân ở bên cạnh tùy thời ngăn cản đối phương làm ra không lý trí hành vi Franca im ắng lầu bầu một câu:

Lần này thật sự là không ai biết ngồi tại bàn phím trước đánh chữ chính là người hay là trâu rồi. . . .

Lumian nhìn Bouvard một chút, trực tiếp hỏi:

"Sanson một nhà ở đâu?"

. . . .
Chương 181: Thủ lĩnh của các "Tội nhân"

Màu nâu trâu đực nhỏ móng trước chậm rãi gõ lên hình thể cùng mình không quá xứng đôi máy móc máy đánh chữ, mỗi một cái đều phải phi thường chú ý mới không còn liên quan đến phụ cận khóa mũ.

Lumian vuốt vuốt viên kia vận rủi đồng vàng, kiên nhẫn chờ đợi Bouvard hoàn chỉnh trả lời.

Nhân cơ hội này, hắn nhanh chóng đem lần hành động này trong đầu qua một lần:

Từ bắt đầu, hắn không có ý định tự mình động thủ, cái này một là nếm thử đóng vai "Âm Mưu Gia", hai là để các thành viên của đoàn đội nhỏ càng tốt hơn phát huy, tăng lên phối hợp ăn ý trình độ.

Căn cứ Bouvard. Pompeo lòng ham chiếm hữu khá mạnh điểm này, hắn đem âm mưu trọng tâm đặt ở Paulina bản nhân trên thân —— thông qua Anthony. Reid lặp đi lặp lại "Tâm lý ám chỉ", vị phu nhân này bởi vì bị ngược đãi mà góp nhặt thống hận đạt được lên men, hóa thành một mai hạt giống , chờ đến thân thể buộc chặt bị giải trừ, liền sẽ lập tức nảy mầm.

Vì để cho Bouvard buông lỏng cảnh giác, "Nguy hiểm dự cảm "Thẳng đến cuối cùng mới bộc phát, Lumian không chỉ có để Franca làm phản xem bói phương diện thần bí học chuẩn bị, hơn nữa thông qua vị này đồng bạn ngụy trang thành Paulina lại bị nhìn thấu hành vi, để mục tiêu vô ý thức tin tưởng bị trói lên cái kia là thật.

Đương nhiên, kia đúng là thật, tại Bouvard cắt đứt dây thừng trước, Paulina đối với hắn thậm chí không có thực chất cừu hận, tràn đầy muốn có được giải cứu khát vọng, đây là bất luận cái gì biểu diễn đều ngụy trang không ra được chân tình thực cảm giác, đủ để cho Bouvard tin tưởng, cũng sẽ không xúc động "Nguy hiểm dự cảm ".

Jenna tác dụng một là làm ra công kích, ban cho áp bách, không cho mục tiêu có rảnh rỗi quan sát hoàn cảnh, suy nghĩ chi tiết, buộc hắn vội vàng tới gần Paulina, ý đồ trong thời gian ngắn nhất mang chính mình cấm cách thoát đi sân thượng phố số 20, hai là để cho địch nhân bản năng tin tưởng mai phục tập trung ở phòng ngủ chính chung quanh khu vực, cất đặt chân chính Paulina gian phòng là tương đối an toàn, không có vấn đề.

Thế là, Bouvard như Lumian trước đó dự liệu như thế, một đường "Chạy như điên", đạp trúng cạm bẫy.

Loading...
Nếu như không đem âm mưu trọng tâm phóng trên người Paulina, lấy Bouvard có được "Nguy hiểm dự cảm", Franca dù cho biểu diễn đến lại chân thực, giống như Paulina đối phương cũng sẽ sớm phát giác, thả ra nuôi dưỡng tiểu quỷ, cẩn thận làm một lần xác nhận.

"Từ lần này đóng vai nhìn, cạm bẫy là đơn giản nhất nhất trực quan âm mưu, mà âm mưu là cạm bẫy gia tăng cùng thăng cấp. . . . Lumian cảm thụ được ma dược một chút tiêu hóa, ở trong lòng thầm thở dài một câu.

Cùng lúc đó, gặp Bouvard móng trâu gõ ở giữa không có cảm giác nguy hiểm ấp ủ cùng phát sinh, ẩn thân trạng thái Franca buông lỏng không ít.

Nàng nhịn không được nhớ lại chính mình đóng giả Paulina lúc cùng vị này "Tội nhân "Tổ chức liên lạc viên đối thoại, khuôn mặt sốt đến đỏ bừng, lại nóng lại bỏng.

Quá lúng túng! Quá con mẹ nó lúng túng!

Rốt cục, Bouvard hoàn thành lần thứ nhất bàn phím nói chuyện phiếm.

Jenna từ bộ kia máy móc máy đánh chữ chỗ giật xuống ấn đầy từ đơn trang giấy, nhanh chóng đọc cho Lumian cùng Franca nghe:

"Hơn hai tháng trước, một nhà Sanson đi một nơi nào đó, tạm thời vẫn chưa về.

"Ta không biết đó là cái gì địa phương, nghe bọn họ có ý tứ là, cùng cái nào đó chuyện quan trọng có quan hệ.

"Trước đó, chủ mẫu Constance của nhà Sanson đã điên mất, vì không cho nàng tại hoàn toàn không cách nào tự điều khiển tình huống dưới làm ra quá kích hành vi, dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ chú ý, ảnh hưởng đến trong tổ chức thành viên khác, trượng phu của nàng Voisin. Sanson tính cả con của bọn hắn cùng một chỗ đưa nàng giết chết, để nàng trở về chủ quốc gia."

Bởi vì điên cuồng bị thanh lý? Các ngươi lúc nào sinh ra chính mình không điên ảo giác? Chỉ là bị điên trình độ còn không nghiêm trọng lắm, ở vào bộ phận quan điểm vặn vẹo, khác hẳn với người bình thường giai đoạn, còn biết ngụy trang chính mình. Nghe xong sau đó, Lumian im ắng lầu bầu vài câu.

Hắn thấy, từ số mệnh làm tên vị kia tồn tại thành lập được liên hệ bắt đầu, những cái kia tín đồ liền không còn là người bình thường, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới chút ô nhiễm, có tiềm ẩn tinh thần vấn đề, không biết lúc nào liền sẽ triệt để điên mất hoặc là sụp đổ.

Chính Lumian nếu không có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, có ảnh hưởng từ đặc tính phi phàm đến cân bằng, tuyệt đối so Bouvard trong miệng Constance càng điên, cũng càng khủng bố.

Ở vào hắn cùng Bouvard ở giữa Jenna thì nhịn không được tê một tiếng, càng phát giác đối các tín đồ Tà Thần hung ác một điểm là chuyện tốt.

Những người kia đã mất đi bình thường tình cảm, đối với mình thê tử cùng mẫu thân nói giết liền giết, nói thanh lý liền thanh lý!

Thân nhân của mình đều có thể như vậy, bọn họ sẽ làm sao đối đãi nhân loại chung quanh có thể nghĩ!

"Người nào đi ngươi nói cái kia không biết chi địa?"Lumian truy vấn.

Ba ba ba trâu đực nhỏ lại gõ lên bàn phím.

Lần này, nó so vừa mới thuần thục không ít, trả lời nội dung từng cái từng cái từ đơn tại trên trang giấy hiện ra ra tới:

"Voisin. Sanson là thủ lĩnh của chúng ta, hắn đạt được thần dụ, mang theo tại Trier mấy vị Liệp mệnh sư cùng đi cái chỗ kia."

"Voisin. Sanson là thủ lĩnh của tổ chức "Tội nhân"?"Lumian cảm thấy ngạc nhiên mà hỏi.

Căn cứ "Ta có người bằng hữu "Thuyết pháp, Voisin. Sanson không phải là bởi vì nhanh phá sản mới lựa chọn gia nhập "Tội nhân "Tổ chức, về sau thành công đổi vận cũng thu hoạch được ban ân lực lượng sao?

Ba ba ba, mới trả lời đóng dấu đến trên giấy, bị Jenna đọc ra tới:

"Hắn là sớm nhất tại Trier truyền bá số mệnh tín ngưỡng người, hắn tại gần ba năm trước liền thu hoạch được thần tính, trở thành người trong vòng.

"Hắn thích ngụy trang tại người hợp tác trước mặt sẽ làm bộ chính mình chỉ là tổ chức một hạch tâm thành viên, mà không phải tổ chức người xây dựng.

"Thê tử của hắn, các hài tử của hắn, đều là hắn mang theo đi vào thần bí học thế giới, trở thành số mệnh người ban ân, loại trừ chết đi Roche, thê tử của hắn cùng mặt khác ba đứa hài tử hiện tại cũng là Liệp mệnh sư, đương nhiên, Constance đã bị thanh trừ."

Một vị Bán Thần, một "Người trong vòng", dĩ nhiên lấy bên trong danh sách thấp phi phàm giả thân phận cùng "Loki", "Ta có người bằng hữu "Tiếp xúc, là thật có chút âm hiểm và xảo trá. . . Cũng không biết "Ta có người bằng hữu "Bọn họ có hay không phát giác, nếu như không có, ha ha, kia thật là sống ở thế giới của mình bên trong, cảm thấy người chung quanh đều là ngu xuẩn, cũng có thể lợi dụng cùng ép giá trị đối tượng. . . . Đến tột cùng ai là thợ săn, ai là con mồi? Lumian lần nữa chế giễu lên "Ngày Cá tháng Tư "Kia hai tên hạch tâm thành viên.

Đồng thời, hắn đối "Tội nhân "Tổ chức biết thêm một bước:

Lấy nhà Sanson đình làm hạch tâm phát triển giáo phái Tà Thần.

Đến mức Voisin. Sanson là thế nào tiếp xúc đến số mệnh tín ngưỡng, thu hoạch được Tà Thần ban cho, đó chính là một cái vấn đề khác.

Trước mắt nhìn, hắn hẳn là sinh ý thất bại, tiếp cận phá sản, không có những biện pháp khác tình huống dưới thử một ít sự tình.

"Voisin. Sanson vì cái gì không cho Guillaume. Bénet biết hắn là tội nhân "Bọn họ thủ lĩnh?"Lumian xác nhận lên chi tiết.

Guillaume, Bénet đã là danh sách 5 "Liệp mệnh sư", không thể so với nhà Sanson đình những người kia cùng cái khác hạch tâm thành viên chênh lệch, thực lực rõ rệt mạnh hơn Bouvard. Pompeo.

Trâu đực nhỏ lại một lần dùng máy đánh chữ thỏa mãn tự bản thân khuynh thuật muốn:

"Voisin các hạ cho rằng Guillaume. Bénet có quá cường liệt dã tâm, nếu để cho hắn tham dự hạch tâm sự vụ, sẽ dẫn đến hắn bản thân bành trướng, làm ra không cần thiết sự tình."

Đơn giản tới nói chính là, Guillaume. Bénet tại thôn Cordu sớm cử hành trận kia tế tự nghi thức hành vi để Voisin rất không hài lòng, cho là hắn làm hư số mệnh Thiên Sứ giáng lâm, nhưng trở ngại lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại không có ngay tại chỗ trừng trị vị này "Liệp mệnh sư", hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi, chịu đựng bất mãn, tạm thời tiếp thu Guillaume, Bénet, làm biên giới hóa xử lý? Lumian từ Bouvard trả lời bên trong đại khái nắm được Voisin. Sanson nội tâm thái độ.

Hắn châm chước dưới, cải biến vấn đề:

"Voisin. Sanson đi cái chỗ kia về sau, sẽ ngẫu nhiên liên hệ ngươi sao? Ngươi phụ trách làm cái gì, vì cái gì cho là mình cần cẩn thận, không thể xuất hiện chỗ sơ suất?"

Trâu đực nhỏ sử dụng máy móc máy đánh chữ độ thuần thục lại một lần tăng lên:

"Voisin các hạ xuất phát trước nói cho ta, trong vòng ba tháng sẽ không cùng ta liên hệ , chờ đến sự tình kết thúc mới có thể trở về.

"Ta cùng mấy tên khác thành viên phụ trách quản lý khác biệt sản nghiệp, liên lạc khác biệt tín đồ, để bọn họ trong ba tháng này chuyên tâm tại bản thân cầu nguyện cùng sản nghiệp kinh doanh, không thể dẫn xuất bất cứ chuyện gì đến, chúng ta mấy cái cũng giống như thế."

Số mệnh thần dụ cho rằng trong vòng ba tháng vụ tai nạn kia liền sẽ giáng lâm? Từ Voisin. Sanson bọn họ biến mất, đã đã hơn hai tháng. . . . . Không cao hơn ba vòng, vấn đề khẳng định liền sẽ bộc phát? Thời gian rất gấp bách a. . . . Lumian vây quanh một nhà Sanson cùng "Tội nhân "Tổ chức hiện trạng lại hỏi không ít chi tiết, nhưng nhìn ra được, Bouvard. Pompeo biết được cũng không nhiều, chỉ hiểu rõ trong tay mình cái này truyền bá sự tình.

Cuối cùng, Lumian chỉ chỉ từ đối phương túi áo bên trong móc ra vài kiện vật phẩm, mở miệng hỏi:

"Đây đều là cái gì, cụ thể có tác dụng gì?"Trâu đực nhỏ dùng máy móc máy đánh chữ thành thật trả lời:

"Ngươi vừa mới cầm là dùng "Thuật vận chuyển "Chế tác vận rủi đồng vàng.

"Ta đã từng gặp được một cái phi thường xui xẻo người, lợi dụng "Thuật vận chuyển để hắn trùng hoạch tân sinh, hắn cũng bởi vậy trở thành ta tín đồ của chúa, cái này mai vận rủi đồng vàng thì là lần kia trợ giúp sản phẩm."

Đã từng. . _. Lumian hơi cau mày nói:

"Khổ tu sĩ " "Thuật vận chuyển "Hiệu quả có thể duy trì bao lâu?"

Hắn tại "Khất thực tăng lữ "Giai đoạn, dựa vào nghi thức đem mục tiêu vận mệnh chuyển dời đến đối ứng vật phẩm bên trên về sau, hiệu quả chỉ có thể duy trì ba ngày, vượt qua cái này kỳ hạn, nếu là vẫn không có tìm tới một người khác đến gánh chịu phần này vận mệnh, vậy nó đem trở về nguyên chủ, lại cũng không còn cách nào bị chuyển di.

Trở thành "Người ký hợp đồng "Về sau, Lumian không có lại dùng qua "Thuật vận chuyển", chỉ có thể căn cứ lấy được thần bí học tri thức đại khái phán đoán duy trì thời gian sẽ tăng lên đến năm đến bảy ngày.

Nói chuyện đồng thời, hắn tập trung lực chú ý, nhìn về phía trong tay 5 Felkin tệ, phát hiện nó quấn quanh lấy huyết hồng gần đen vận thế, ý đồ ăn mòn hướng mình lại cái gì đều không thể rung chuyển.

Phổ thông không may hẳn là có thể ảnh hưởng ta, nhưng cực hạn vận rủi sẽ tác động đến Termiboros cùng ta đan vào một chỗ vận mệnh, không có đối ứng vị cách căn bản dao động không được nguyên bản dòng sông. . . . Lumian có bước đầu phán đoán.

Trâu đực nhỏ ba ba hồi đáp:

"Mười ba ngày, đây là "Thuật vận chuyển cực hạn, lại nghĩ tăng lên chỉ có thể dựa vào "Liệp mệnh sư " năng lực.

"Trong mười ba ngày, nếu như ta không có cần đối phó địch nhân, liền sẽ tùy ý chọn chọn một mục tiêu, để hắn tiếp nhận vận rủi, sau đó tại hắn bắt đầu không may về sau, tuyên dương số mệnh lực lượng, trợ giúp hắn đổi vận, lần nữa thu hoạch được một mai vận rủi đồng vàng, cùng, một cái mới tín đồ."

"Mả mẹ nó, động cơ vĩnh cửu a!"Ẩn thân trạng thái Franca nhịn không được oán thầm một câu.

. . . .
Chương 182: Chiến lợi phẩm

Lumian cũng nghe được có chút nghẹn họng nhìn trân trối. Còn có thể như vậy chơi?

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là có thể từng cái ban ân tự mang thần bí học tri thức chỉ nói là vận rủi nếu như không có chuyển di ra ngoài, trở về nguyên chủ về sau, không cách nào lại thông qua "Thuật vận chuyển" khiêu động, không nói bị vận rủi đồng vàng các loại vật phẩm cải biến vận mệnh người không thể lại đổi vận.

Không thể coi thường người khác a, mặc dù bọn họ đại bộ phận thời điểm đều đần độn, không đủ thông minh, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có tư tưởng kỳ diệu cùng không giống bình thường biện pháp. . . . Aurore nói qua, kẻ ngu xuẩn đến đâu, suy nghĩ bên trên một ngàn lần, cũng hầu như sẽ có một lần thành công. . . Làm "Âm Mưu Gia", không thể không để ý đến tương tự khả năng, bằng không sớm muộn sẽ bị "Dây thừng" trượt chân, hung hăng quẳng bên trên một phát. . . Lumian từ chuyện này bên trong có chỗ hiểu ra, thu được một chút kinh nghiệm.

Dựa vào hắn tấn thăng "Âm Mưu Gia" về sau, chưa xuất hiện ma dược lực lượng có một chút không bị khống chế, tản mát ra tới tình huống, mà vừa mới lại minh xác tiêu hóa một điểm ma dược, không dùng đến mấy ngày, hắn liền có thể khẩn cầu "Khổ tu sĩ" ban ân, có năng lực hình thành mới thăng bằng.

Lumian nhìn qua "Tư thế ngồi" gian nan trâu đực nhỏ, suy tư vấn đề:

"Có thể một mực lặp lại như vậy một cái quá trình sao?"

Bouvard móng tại màu đồng thau máy móc trên bàn phím gõ, Jenna thì phụ trách đọc lên trên giấy nội dung:

"Mỗi một lần đổi vận, vận mệnh dòng sông đều sẽ phát sinh nhất định biến hóa, đẩy về phía trước tiến một đoạn, điều này sẽ đưa đến đổi vận quá trình kết thúc về sau, vận rủi phát sinh thời gian càng ngày càng sớm, cho đến lập tức có hiệu lực, khiêu động độ khó cũng theo đó không ngừng tăng lên.

"Vận rủi đồng vàng bên trên vận mệnh lại trải qua hai đến ba người cũng không phải là Khổ tu sĩ có thể khiêu động, không may tiền mặt cũng giống như thế.

Loading...
"Một 'Khất thực tăng lữ 'Chỉ có thể đồng thời duy trì một kiện vận mệnh chi vật tồn tại, "Khổ tu sĩ 'Là hai kiện."

Không may tiền mặt chỉ là nguyên bản chứa ở màu lam xám trong bao vải một trương 20 Felkin tiền giấy, chính diện là Entis người nhậm chức đầu tiên tổng thống Levanx tượng bán thân cùng sông Serenzo bên trên cỡ lớn bến tàu.

Nguyên lai không phải ngươi không muốn làm càng nhiều vận rủi đồng vàng, là làm không được. . . . Lumian chậm chạp gật đầu:

"Vận rủi đồng vàng cùng không may tiền mặt còn có thể duy trì mấy ngày?

"Mười ngày."Trâu đực nhỏ tức thì phóng đến hai cái từ đơn.

Franca nghe Lumian đề cập qua" thuật vận chuyển", để nàng cùng Jenna tại đối mặt đường tắt số mệnh người ban ân lúc, phải cẩn thận phân biệt chiến lợi phẩm, cũng không cần dẫm lên không nên giẫm đồ vật.

Lúc này nghe hai người đối thoại, nàng im ắng lầu bầu lên:

Cái gì không may tiền mặt, ta xem là bán mạng tiền mặt!

Tương tự tà thuật, ta xuyên qua tiên tri đạo một chút, nhưng cảm giác được là giả, là phong kiến mê tín, nhưng bây giờ xem ra, là nhân loại tại hoàn cảnh không sai biệt lắm tình huống dưới tư duy ý nghĩ xu thế cùng, liền sáng tạo tà thuật đều tương đối tiếp cận, vẫn là chúng ta thế giới kia cũng có số mệnh Tà Thần hoặc là cùng loại lĩnh vực thần linh tung tích?

Lumian chỉ vào vận rủi đồng vàng cùng không may tiền mặt bên ngoài hai cái kim loại bình nhỏ nói:

"Bọn nó là cái gì?"

"Đều là tiên đoán dược thủy." Jenna đọc lên trâu đực nhỏ gõ ra tới câu.

Tiên đoán dược thủy a ta một mực ngại phiền phức không có lại làm, hơn nữa, ta nếu là tìm thi thể uống vào tiên đoán dược thủy, nói không chừng sẽ còn nhận Termiboros âm thầm thực hiện ảnh hưởng, đạt được không quá chuẩn xác hoặc bị lừa dối qua kết quả. . . . Lumian đưa ánh mắt về phía Bouvard. Pompeo một cái khác túi áo bên trong tìm ra vật phẩm.

Kia là một cái tạo hình kì lạ đến Lumian không dám nhận đơn phiến kính mắt:

Nó chủ thể là trắng bệch khối thịt cùng ám sắc mạch máu tạo thành giống như hình tròn dày che đậy, tựa hồ có thể trực tiếp mang tại trên lỗ tai.

Cái này hình tròn bộ phận một mặt dọc theo ra ngoài, liên tiếp một khối trong suốt tím quản dây dưa mà thành thấu kính, bên trong đó còn chảy xuôi một chút huyết sắc.

Vừa mới, Franca đeo lên bao tay, đem kiện vật phẩm này lấy ra lúc, bên tai mơ hồ có chút kỳ quái lại hư ảo thanh âm vang lên, nhưng không có cách nào nghe rõ ràng.

"Đây là cái gì?" Lumian mở miệng hỏi. Bouvard xao động máy móc máy đánh chữ bàn phím:

"Một kiện nguy hiểm vật phẩm thần kỳ, ta gọi nó 'Chân Thực Chi Nhãn.

"Nó tựa hồ từng chịu đựng nghiêm trọng ô nhiễm, chỉ còn lại khám phá huyễn thuật nhìn thấy chân thực nhìn ra linh tính ánh sáng năng lực, nếu như đeo, lúc nào cũng có thể nghe được một ít bí ẩn tồn tại thanh âm, thu hoạch được không cách nào ngăn cản ảnh hưởng trái chiều.

"Nếu chỉ là mang theo, không có huyết nhục tiếp xúc, cũng không có nếm thử sử dụng, vẻn vẹn sẽ xuất hiện rất nhỏ ù tai cùng nghe nhầm." Không hoàn chỉnh "Khuy Bí chi nhãn" à. . . . . Lumian trầm mặc mấy giây mới hỏi:

"Ngươi không có nghi thức da cừu, nghi thức da chó loại vật này sao?"

"Có ba tấm nghi thức da chó, tại trong nhà của ta." Trâu đực nhỏ thổ lộ hết muốn cực mạnh, Lumian không có hỏi chi tiết hắn đều chủ động dùng máy đánh chữ làm ra trả lời, "Sử dụng chú văn là vòng, giải trừ chú văn là 'Sự an bài của vận mệnh', bất kỳ cái gì một loại có thể khiêu động siêu tự nhiên lực lượng ngôn ngữ đều có thể."

Vẫn rất thành kính mà ___ Lumian thở hắt ra, nở nụ cười:

"Trong nhà người còn có cái gì đáng tiền vật phẩm?"

"Có 1 hơn 3000 tiền mặt, có trước mắt giá trị 3 vạn Felkin đồng vàng, vàng thỏi cùng trang sức, có 2 vạn Felkin cổ phiếu cùng công trái, cùng ba tòa nhà phòng ốc địa sản văn thư."Trâu đực nhỏ "Đếm "Tự bản thân tài sản.

Cổ phiếu? Kia đến tranh thủ thời gian cầm tới, thông qua chợ đen bán đi, bằng không ngày mai nói không chừng liền ngã! Franca bén nhạy bắt được đối nàng mà nói từ mấu chốt.

Không tính dễ dàng bị phi phàm giả phía chính phủ bắt được manh mối khó mà chuyển thành hiện vật phòng ốc, có hơn sáu vạn Felkin a. . . . Không hổ là phụ trách tổ chức "Tội Nhân"  một bộ phận tín đồ cùng đối ứng sản nghiệp liên lạc viên. . . . Lumian lập tức hỏi thăm tới Bouvard nơi ở ở nơi nào.

Cuối cùng, hắn hỏi thăm tổ chức "Tội Nhân"  cái khác liên lạc viên cùng thành viên trọng yếu tình huống, nhưng Bouvard cũng không rõ ràng, bọn họ đều chỉ là cùng một nhà Sanson một tuyến liên hệ, phụ trách riêng phần mình sự vụ, lẫn nhau không có gì gặp nhau chỉ ngẫu nhiên trong nhà Sanson chạm qua một hai mặt.

Lumian yên tĩnh nghe xong, không có lập tức quyết định Bouvard vận mệnh, ngược lại đối Franca, Jenna cùng chờ ở ngoài cửa không muốn bị Bouvard nhìn thấy Anthony. Reid nói:

"Tăng thêm Paulina tài sản, chúng ta đem thu hoạch 7. 5 vạn Felkin, Chân Thực Chi Nhãn, ba tấm nghi thức da chó, hai bình tiên đoán dược thủy, một mai vận rủi đồng vàng cùng một trương không may tiền mặt.

"Đằng sau hai kiện vật phẩm, các ngươi không có cách nào cầm, chỉ có ta có thể mang theo, ta liền muốn Chân Thực Chi Nhãn, một trương nghi thức da chó cùng bọn nó, chính các ngươi quyết định muốn cái gì chiến lợi phẩm."

Jenna đưa ánh mắt về phía Franca, nàng cảm thấy vị này đồng bạn "Hi sinh "Có chút lớn, có ưu tiên chọn lựa quyền lợi.

Franca giải trừ ẩn thân trạng thái, suy nghĩ một chút nói:

"Ta muốn kia hai bình tiên đoán dược thủy cùng một trương nghi thức da chó, ách, được rồi, ta còn không thích ứng được, đổi thành 1. 5 vạn Felkin đi, muốn hết hoàng kim!"

Jenna lập tức nhìn về phía cổng, ra hiệu Anthony, Reid chọn lựa.

Anthony tiếng nói rất nhanh vang lên:

"Ta muốn hai tấm nghi thức da chó, bọn nó với ta mà nói sẽ rất hữu dụng, Ciel, đến lúc đó cần xin ngươi giúp một tay.

"Ừm, lại thêm hai vạn Felkin."

Lúc này, Jenna phát hiện, lưu cho mình còn có ròng rã 4 vạn Felkin.

Nàng có chút bất an nhìn phía Lumian:

"Ta chỉ là đang giúp ngươi làm việc, thanh toán tiền lãi."

"Làm việc cũng là có chiến lợi phẩm." Lumian cười cười nói, "Đều cầm a tấn thăng danh sách 7 về sau, có phải hay không cảm giác kiếm tiền biến dễ dàng?"

Jenna trầm mặc mấy giây nói:

"Tốt, bên trong đó 2. 5 vạn trả lại cho ngươi, 1. 5 vạn cho Franca."

Cứ như vậy, nàng tổng thiếu nợ trong nháy mắt giảm xuống gần một nửa, đồng thời không còn thiếu Lumian, kiếm tiền tốc độ xác thực vượt qua nàng tưởng tượng.

Trâu đực nhỏ Bouvard nghe Lumian bốn người thảo luận chiến lợi phẩm phân phối, có loại cảm giác thật kỳ diệu, bởi vì tuyệt đại bộ phận chiến lợi phẩm đều là hoặc đã từng là hắn.

Gặp Lumian đám người chuyên chú vào thảo luận, không chút lưu ý chính mình, liền liền nguyên bản sử dụng "Ẩn thân" năng lực phụ trách âm thầm giám sát ma nữ cũng đi ra, Bouvard lập tức trong lòng hơi động.

Hắn cảm giác Lumian khẳng định còn không phải "Khổ tu sĩ", nếu không vừa mới không sẽ hỏi ra một ít vấn đề, nếu đối phương không phải "Khổ tu sĩ", vậy đã nói rõ bao khỏa hắn nghi thức da trâu đại khái suất đến từ Guillaume. Bénet —— hắn trong hôn mê không có bị số mệnh lực lượng kích thích tỉnh dậy, cái này cho thấy không phải hiện trường cử hành nghi thức.

Mà Guillaume. Bénet "Thuật tạo súc vật" vật phẩm sử dụng chú văn cùng giải trừ chú văn, Bouvard đều là biết đến!

Trải qua thời gian không ngắn vấn đáp Bouvard linh tính đã khôi phục một chút, hắn bắt đầu âm thầm tụ tập tinh thần, chuẩn bị tụng niệm "Đại chủ giáo các hạ" câu này chú văn.

Màu nâu da trâu bên trong mới vừa quanh quẩn lên thứ nhất từ đơn, Bouvard liền ánh mắt ngưng tụ, phát hiện Lumian không biết lúc nào đã cười như không cười nhìn xem chính mình.

"Hừ!"

Hai đạo bạch quang xoắn tới, Bouvard lại một lần hôn mê đi.

Lumian nhìn qua ngã trên mặt đất trâu đực nhỏ, cười cười nói:

"Thăm dò qua, không có cái khác bí mật, chỉ là nắm giữ lấy bản đường cha xứ giải trừ chú văn."

Hắn không đi đầu xử lý Bouvard, mà là thảo luận chiến lợi phẩm phân phối, vì chính là thăm dò dưới vị này linh tính khôi phục một chút tổ chức "Tội Nhân"  liên lạc viên còn có cái gì bí mật.

"Mang đi sao?" Franca mắt nhìn hôn mê trâu đực nhỏ, mở miệng hỏi.

Nàng cất giấu ý là muốn hay không mang đến hầm mộ tế tự chi trụ quảng trường, nơi đó có khả năng để bộ phận ban ân lực lượng không có cách nào trở về, hình thành phi phàm sự vật.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Dễ dàng bị phát hiện, ngay ở chỗ này xử lý đi."

Hắn tại ngoại giới không pháp định vị hầm mộ bên trong bất kỳ một cái nào khu vực, khó mà mang theo Bouvard truyền tống vào đi, mà từ từng cái cửa vào thông qua sẽ bị thủ vệ mộ huyệt nhân viên quản lý phát hiện tình huống không đúng, làm ra ngăn cản, hoặc là trực tiếp "Báo cảnh" .

"Được."Franca trầm mặc hai giây, có chút mong đợi nói, "Ta vừa vặn nghĩ thử một lần 'Tiên đoán dược thủy."

Cái này cần một bộ tử vong không đến bảy ngày lại không làm tịnh hóa chưa thành tro cốt thi thể.

Lumian đứng lên, chỉ chỉ ngoài cửa: "Chờ Bouvard chết hẳn lại gọi ta tiến đến."

Hắn mang theo bao tay "Tra Tấn", lưu tại hiện trường khả năng dẫn đến ban ân lực lượng trở về xuất hiện dị biến.

Franca "Ừ" một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía Jenna, cười nói ra:

"Chuyện này ngươi tới làm, đây là đóng vai 'Nữ vu ' cơ hội."

"Cái này có thể dùng để đóng vai 'Nữ vu?"Jenna trước đó đã cảm thấy "Nữ vu" cái này danh sách tên quá mức trừu tượng cùng tổng quát, nhất thời nghĩ không ra trực quan mà cụ thể đóng vai phương pháp.

Franca mỉm cười nói ra:

"Tại thần bí học bên trong, 'Nữ vu 'Bị coi là sẽ mang đến tai nạn âm tính lực lượng, đồng thời gồm cả thần bí, tà ác, cường đại chờ đặc tính.

"Ngươi suy nghĩ một chút, một vị nữ tính dùng hắc diễm giết chết một nhân loại, cho hắn thi thể uống vào kỳ quái dược thủy, để nó làm ra đối tương lai tiên đoán, có phải hay không rất tà dị thần bí, rất nữ vu?"

. . . .
Chương 183: Tiên đoán (tháng mười cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu)

"Nữ vu" bị coi là sẽ mang đến tai nạn âm tính lực lượng. . Tai nạn. . . . Jenna tại đóng vai "Kẻ xúi giục" lúc, đã từng lĩnh ngộ một việc, đó chính là xúi giục tất nhiên sẽ mang đến tai nạn, chỉ là tiếp nhận người không xác định, có thể căn cứ" kẻ xúi giục " chủ quan ý đồ cải biến, cho nên, nàng đối "Tai nạn" cái từ ngữ này tương đối mẫn cảm, cảm thấy đây có lẽ là đóng vai "Nữ vu " một cái trọng yếu điểm vào,

Cùng lúc đó, nàng còn nhờ vào đó xác nhận một cái suy đoán:

"Âm tính lực lượng. . . . . Nữ vu" đối ứng quả nhiên là âm tính lực lượng. . . .

"Thích khách 'Đường tắt danh sách 2 gọi 'Tai nạn ma nữ. . . . Điều này nói rõ, dù cho đến Bán Thần cấp độ, tai nạn cũng là điểm mấu chốt

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, đi đến phòng khách cổng, vặn động trên tường nút xoay, đem nơi đó khí ga đèn trên tường ánh sáng điều tiết đến nhỏ nhất.

Nàng theo thứ tự chuẩn bị cho tốt bốn ngọn khí ga đèn trên tường về sau, gian phòng bên trong trở nên có chút lờ mờ, yếu ớt ánh sáng bên trong hỗn tạp lên đại lượng bóng mờ, phảng phất sắp có cái gì chuyện kinh khủng phát sinh.

Franca nhìn quanh một vòng, nửa là hiếu kì nửa là xác nhận giống như hỏi:

"Ngươi là tại chế tạo âm u, đáng sợ, quỷ dị hoàn cảnh?

Jenna cười cười nói:

Loading...
"Các loại hí kịch cùng trong tiểu thuyết, nữ vu ra sân không đều là tại hoàn cảnh như vậy dưới sao?"

"Không hổ là chân chính diễn viên học đồ." Franca ca ngợi Jenna đồng thời, chính mình cũng có chút kiêu ngạo, bởi vì nàng lúc trước cũng rất nhanh hiểu rõ đóng vai "Nữ vu" cần gì dạng cảm giác, nàng thậm chí còn chế tác qua một đoạn thời gian hắc ám dược tề —— hiệu quả là có, nhưng còn kém rất rất xa "Dược sư" bọn họ.

Âm trầm mờ tối gian phòng bên trong, Jenna về tới trâu đực nhỏ bên cạnh.

Nàng hơi cúi người xuống, tiếng nói trầm thấp đọc lên hai cái tiếng Hermes từ đơn:

"Đại chủ giáo các hạ."

Sự tình gì đều không có phát sinh.

Ngoài cửa Lumian nghe được cười thầm một tiếng, cảm thấy Jenna đang diễn trò bên trên rất là chăm chú, biết rất rõ ràng chính mình không phải số mệnh người ban ân, không sử dụng được giản hóa "Thuật tạo súc vật", vì đóng vai "Nữ vu", vẫn là phải đem dự thiết quá trình đi đến.

Lumian đem tiếng nói cất cao, bắt chước lên Termiboros khoáng đạt, tựa như một vị bí ẩn tồn tại tại đáp lại tụng niệm tà ác chú văn "Nữ vu" :

"Đại chủ giáo các hạ."

Trong phòng khách, u ám ánh sáng tùy theo tuôn ra, màu nâu da trâu vỡ ra, hiển lộ ra Bouvard. Pompeo chỉ còn áo sơ mi trắng, quần dài màu đen cùng màu đậm bít tất thân ảnh.

Làm tốt chuyện này, Lumian tiếp tục hướng phía trước cất bước, đi thẳng tới sân thượng phố số 20 cửa chính, xuyên thấu qua lồi bụng cửa sổ pha lê ngóng nhìn lên phảng phất nhanh dung nhập đêm tối mưa phùn.

Jenna thì nửa ngồi xuống dưới, đem tay phải lăng không ấn xuống tại Bouvard cái trán.

Ngọn lửa màu đen từ lòng bàn tay của nàng toát ra, chui vào vị này tổ chức "Tội Nhân"  liên lạc viên thân thể.

Bọn nó không có phát ra đùng đùng thiêu đốt âm thanh, như là màu đen dòng nước, từ trong tới ngoài đem Bouvard che mất.

Qua mười mấy giây, Bouvard đột nhiên co quắp.

Mấy lần sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên buông lỏng, có sai lầm cấm mùi thối truyền ra.

Hắn đã mất đi sinh mệnh của mình.

Làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna không hài lòng lắm nhìn nhìn mình quần áo, đứng dậy, đưa tay đưa về phía Franca.

Franca minh bạch nàng tại đóng vai "Nữ vu" thần bí cùng cường đại, rất phối hợp đem một bình tiên đoán dược thủy đặt ở lòng bàn tay của nàng.

Jenna một lần nữa một gối trầm xuống, đem kia bình thuốc nước uống vào hướng Bouvard miệng.

Không ngừng bốc lên bọt khí không ngừng có ngân đen ánh sáng nhạt tiến bắn u ám chất lỏng tiến vào thi thể khoang miệng, dừng lại tại nơi đó.

Ô yếu ớt vang lên tiếng gió, ảm đạm tới cực điểm khí ga đèn trên tường ánh sáng nhiễm lên mấy phần u lam.

Cảm ứng được cái này cũng coi là quen biết biến hóa, Lumian biết Bouvard đã triệt để chết đi, ban ân lực lượng trở về mẫu thể, thế là từ cửa chính trở về, vượt qua Anthony. Reid, một lần nữa tiến vào phòng khách.

Lộc cộc!

Hắn nghe thấy được thi thể nuốt vào đám chất lỏng kia thanh âm. Xoát một chút, Bouvard ngồi dậy, hắn khuôn mặt dị thường trắng bệch, con ngươi trở nên trong suốt, không có nhan sắc.

Nhìn qua trong suốt trong đôi mắt nồng đậm sắc khối, tinh khiết ánh sáng, vô hình thân ảnh cùng thủy ngân sắc ba quang, Jenna một bên âm thầm cảm khái đây thật là thần kỳ, một bên nhẫn thụ lấy mãnh liệt âm lãnh, đưa ánh mắt về phía Lumian cùng Franca.

Nàng không có gì muốn hỏi, chỉ là tại đóng vai.

Franca ra hiệu Lumian đến suy nghĩ vấn đề, nàng phụ trách học tập, để tương lai dùng tốt còn lại kia bình tiên đoán dược thủy.

Đã có kinh nghiệm, biết được quy tắc Lumian hơi chút châm chước, đối Jenna nói:

" hỏi, nước cộng hòa Entis Trier đại khu Voisin quán cà phê đã từng lão bản Voisin. Sanson cuối tuần lúc này ở nơi nào."

Vấn đề này loại trừ bên ngoài ý tứ, còn bao hàm cất giấu thăm dò:

Nếu là Bouvard thi thể không cách nào trả lời hoặc là cho ra một chút nhìn như bình thường đáp án, vậy đã nói rõ cuối tuần lúc này, Voisin. Sanson đã rời đi bọn họ này mấy cường đại người ban ân trước mắt đợi địa phương, tai nạn có lẽ đã bộc phát!

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, dùng mang theo vài phần mị lực lại có vẻ giọng trầm thấp hướng Bouvard thi thể đưa ra vấn đề này.

Thi thể khuôn mặt tái nhợt chiếu đến ảm đạm u lam ánh đèn, nhiều một chút âm lục, hắn hé miệng, dùng tiếng Entis hồi đáp:

"Số 7 gian phòng."

Số 7 gian phòng. . . . Như vậy cụ thể? Nhưng không có trước mặt hạn chế tính miêu tả _ Lumian vốn cho là Bouvard thi thể sẽ giống hắn lần trước sử dụng vị kia người chết đồng dạng, dùng "Trier khu La Princesse Rouge" loại này phi thường thô sơ giản lược miêu tả đến trả lời, cái này đem vì "Hội Tarot" sau đó điều tra thu nhỏ phạm vi, nhưng hắn không nghĩ tới Bouvard thi thể nói thẳng ra Voisin. Sanson trước mắt chỗ số phòng.

Cái này tại Lumian mà nói, ngược lại không có "Trier khu La Princesse Rouge "Loại này trả lời hữu dụng, toàn bộ Trier có đếm không hết số 7 gian phòng.

Hơn nữa, số 7 gian phòng nếu như không tại Trier đâu? Mưu đồ âm mưu trước đó chuẩn bị cũng không phải nhất định phải tại Trier!

"Bouvard là đường tắt số mệnh người ban ân, bản thân liền có vận mệnh phương diện năng lực cùng số mệnh lực lượng lưu lại ô nhiễm. . . . . Thi thể của hắn uống xong tiên đoán dược thủy về sau, khẳng định so với bình thường người chết có thể trông thấy đến càng nhiều, đoán được đến cũng sẽ rõ ràng hơn, cho nên có biến hóa như thế?"Lumian ở trong lòng nói thầm lên.

Hắn chợt làm một cái xác nhận tính vấn đề:

"Hỏi hắn, đến từ nước cộng hòa Entis tỉnh Riston vùng Dariège Pualis. De. Roquefort cuối tuần lúc này ở nơi nào."

Nghe xong "Nữ vu" thuật lại về sau, Bouvard thi thể dùng hư ảo phiêu hốt tiếng nói hồi đáp:

"Số 12 gian phòng."

Số 12 gian phòng, số 7 gian phòng. . . . Phu nhân Pualis cùng Voisin. Sanson quả nhiên tại cùng một nơi, này mấy giáo phái Tà Thần tại Trier cường đại người ban ân tụ tập cùng một chỗ, khẳng định không phải là vì vui chơi giải trí _ Lumian nhẹ nhàng gật đầu đồng thời, nhanh chóng suy tư lên tiếp xuống cái kia nói cái gì dạng vấn đề.

Từ vừa mới hai lần trả lời bên trong, hắn mơ hồ đoán được, cùng những cái kia Tà Thần người ban ân hiện tại đợi địa phương có liên quan sự tình, "Thuật tiên đoán" tựa hồ nhận lấy rất mạnh quấy nhiễu, cho không ra chân chính có hiệu tin tức, hắn chỉ có thể đổi một cái phương hướng hỏi.

Mấy giây sau, Lumian nhìn về phía Jenna nói:

"Hỏi, Voisin. Sanson vào khoảng lúc nào rời đi hắn trước mắt chỗ kiến trúc?"

Vậy đại khái liền có thể coi là vụ tai nạn kia khả năng bộc phát thời gian, hoặc là có trọng đại hành động thời điểm.

Bouvard trong con ngươi đủ loại quái dị cảnh tượng đang nhanh chóng biến mất, hắn nghe xong Jenna vấn đề, hé miệng, hư miểu hồi đáp:

"Mưa, nước. . . .

Nói đến đây, Bouvard con mắt bịch một tiếng nổ tung, huyết thủy phun ra đi, chỉ để lại hai cái đen cùng hồng lẫn nhau ô nhiễm lỗ thủng.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, liền giống bị bong bóng thật lâu đồng dạng, tái nhợt, ảm đạm, ướt át.

Một giây sau, cỗ thi thể này trực tiếp biến mất tại Lumian đám người trong mắt, tựa hồ chưa từng có tồn tại qua.

Cầm tấm gương, định dùng nguyền rủa đối phó dị biến thi thể Franca mất đi mục tiêu, nhanh chóng nhìn quanh một vòng, chỉ tìm tới hai viên con mắt nổ tung sau tung xuống đủ loại vết tích.

"Đây là tiên đoán đến cái gì khó lường sự tình hoặc là tồn tại, gặp khủng bố phản phệ, bị không biết chi vật kéo đi rồi?"Franca căn cứ không nhiều kinh nghiệm cấp tốc làm ra phán đoán.

Nàng lập tức cảm thán nói:

"Xem đi, xem bói cùng tiên đoán đều là chuyện rất nguy hiểm."

Lumian gật đầu nói:

"Chúng ta bây giờ liền tản cách nơi này, đi Bouvard trong nhà lấy đi còn lại chiến lợi phẩm."

"Đúng, cần phòng bị ngoài ý muốn." Jenna nâng lên đầu, nhìn về phía trần nhà, "Paulina cùng cái khác tín đồ Tà Thần xử lý như thế nào, đều giết chết?"

"Ta đến! Ta đến phụ trách chuyện này!"Franca cử đi ra tay, "Ta muốn cho chính mình tìm một chút việc vui, không, vui thích!

Nàng nghĩ đơn giản làm xuống đóng vai.

Gặp Jenna cùng Lumian đều quăng tới ánh mắt kỳ quái, Franca "Phi" một tiếng:

"Các ngươi nghĩ gì thế? Cũng không phải chỉ có làm loại sự tình này mới có thể thu được vui thích!"

Làm chút chuyện giải trí chính mình? Lumian cười nhạo đi ra phòng khách, lưu lại một câu:

"Cho ngươi năm phút."

Năm phút? Franca lầu bầu ngồi xuống bộ kia màu đồng thau máy móc máy đánh chữ trước, đeo lên bao tay, nhanh chóng gõ lên bàn phím.

Cũng không lâu lắm, bị rắn rắn chắc chắc cột vào phòng ngủ chính bên trong Paulina cùng quản gia đám người trên thân đều dán một trương giấy, phân biệt viết:

"Chúng ta là tín đồ Tà Thần!"

"Tín ngưỡng lấy số mệnh làm tên tồn tại!" "Nhanh bắt chúng ta!"

"Thủ lĩnh của chúng ta là Voisin. Sanson!"

"Voisin. Sanson cùng hắn hạch tâm thủ hạ đi một nơi nào đó, nghe nói muốn đợi ba tháng!

"Bọn họ là hơn hai tháng trước đi!

"Ta có 'Tái sinh", "Nguy hiểm dự cảm 'Cùng "Điện Hồ Thuật", mời đầy đủ chú ý!"

Dán xong này mấy trang giấy, Franca quét một vòng, phi thường hài lòng, rất là cao hứng.

Nàng lập tức đối hôn mê Paulina nói:

"Vũ đạo gia ' tính dẻo dai nói không chừng có thể trợ giúp ngươi thoát khỏi dây thừng buộc chặt, ta chỉ có thể cho ngươi thêm thêm hai tầng hôn mê."

Vừa dứt lời, nàng đã là dùng hắc diễm nhóm lửa linh thể của Paulina, để nàng trở nên phi thường suy yếu, sau đó kèm theo "Hội Bliss" thuốc mê một lần.

Ba ba, Franca phủi tay, quay người rời đi gian phòng này.

Phía sau của nàng, ngọn lửa màu đen khắp nơi chảy xuôi, thiêu đốt lên các loại vết tích.

Xác định báo cảnh sau khi thành công, Lumian đám người từ Bouvard đồng dạng ở vào thư viện khu trong nhà lấy đi có thể nhanh chóng chuyển thành hiện vật những tài vật kia.

Biến trở về nguyên bản dung mạo, cưỡi xe ngựa phản hồi khu Chợ trên đường, Lumian đang chờ hỏi thăm Franca một việc, đột nhiên trông thấy ngoài cửa sổ trong bóng tối có đạo thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Thân ảnh kia mặc áo sơ mi trắng, quần dài màu đen cùng màu đậm bít tất, hai mắt trống rỗng, đã thành lỗ thủng, làn da phồng lên trắng bệch, tựa hồ bị nước ngâm qua.

Bouvard. Pompeo!

Bouvard. Pompeo trước đó biến mất thi thể!

. . . .

PS: Tháng mười cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 184: Liên tưởng cùng suy đoán (cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu)

Lumian thân thể trong nháy mắt căng cứng, lại rất mau thả nới lỏng.

Hắn bình tĩnh đem ánh mắt từ cửa sổ xe ngựa bên trên thu hồi, phảng phất không thấy gì cả.

"Thế nào?" Anthony. Reid nhìn về phía Lumian nói.

Lumian cười cười: "Không có gì."

"Ngươi cái nụ cười này, ngươi trả lời như vậy, đều khiến ta cảm thấy ngươi trong bóng tối giở trò xấu, làm cái gì âm mưu!"Ngồi ở phía đối diện Franca lầm bầm lầu bầu bình luận.

Lumian khơi gợi lên khóe miệng:

"Làm ngươi cảm thấy ta đang làm cái gì âm mưu thời điểm, ta lại cái gì cũng không làm, không phải là không một loại âm mưu?"

"Tỷ tỷ ngươi làm sao luôn luôn dạy ngươi loại vật này!" Franca "Nghiêm khắc" phê bình.

Jenna nhìn Lumian một chút, cái gì đều không có hỏi, chỉ là đề cao cảnh giác.

Loading...
Xe ngựa taxi 4 bánh 4 chỗ về tới khu Chợ phố Blouses Blanches, tiểu đội thành viên bọn họ không có lập tức tách ra, căn cứ Lumian đề nghị, tụ tập đến Franca gian kia trong căn hộ, thảo luận Bouvard "Khẩu cung" cùng tiên đoán.

Mới vừa đóng cửa phòng, Lumian đột nhiên nói ra: "Mượn một gian phòng ngủ cho ta."

"Hiện tại?"Franca thu hồi nổi ý cười biểu cảm.

Nàng nghe được Lumian trong lời nói nghiêm túc, kết hợp trước đó phát giác được một chút chi tiết, minh bạch âm thầm thật sự có một ít chuyện phát sinh.

"Đúng." Lumian đi hướng Franca phòng ngủ, trở tay khép cửa phòng lại.

Jenna, Franca cùng Anthony. Reid hai mắt nhìn nhau một cái, đều không có lựa chọn ngồi xuống, bọn họ tại đèn khí gas trên tường ánh sáng bên trong riêng phần mình chiếm cứ một vị trí, lẫn nhau ở giữa sát lại không phải quá gần, cũng không phải quá xa.

Cũng chính là ba bốn phút, Lumian mở ra phòng ngủ chính cửa phòng, đi ra.

Franca hướng bên trong liếc một cái, phát hiện phòng ngủ mình màn cửa bị kéo lên.

Lumian nhìn quanh một vòng, đoạt tại Franca đưa ra nghi vấn trước, cười nói ra:

"Ta cho mọi người giới thiệu một vị bằng hữu, nhưng cần các ngươi trước tiên đem đèn khí gas trên tường đóng lại."

"Bằng hữu gì? Cổ cổ quái quái, thành 'Âm Mưu Gia 'Nói sau cũng sẽ không hảo hảo nói." Franca một bên lẩm bẩm, một bên vặn động lên ở vào màu đen đèn khí gas trên tường tận cùng nút xoay van.

Jenna đi theo thầm nói:

"Lúc trước hắn cũng không thích thật dễ nói chuyện, luôn luôn khiến người ta cảm thấy bị khiêu khích ". ."

Đây không phải "Âm Mưu Gia" vấn đề, là bản nhân tính cách cùng "Thợ săn" đường tắt đặc tính sinh ra phản ứng hoá học!

Rất nhanh, đèn khí gas trên tường dập tắt, trong phòng khách trở nên một mảnh hắc ám, chỉ có dựa vào gần cửa cửa sổ vị trí còn có chút ít xuyên thấu mây tầng ánh trăng ửng đỏ cùng ảm đạm tinh huy mang đến điểm điểm tầm nhìn.

Lumian nhìn về phía cửa sổ thủy tinh, kiên nhẫn làm lên chờ đợi. Franca cũng là kinh nghiệm phong phú, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Cần mở linh thị sao?"

"Hẳn là không cần. . . Lumian vừa dứt lời, liền trông thấy chỉnh thể lệch đen hơi có sáng ngời cửa sổ thủy tinh chiếu lên ra một trương khuôn mặt.

Kia gương mặt làn da sưng vù, trắng bệch ướt át, con mắt vị trí trống rỗng, chỉ còn lại hai cái đen bên trong nhuộm đỏ lỗ thủng!

Bouvard. Pompeo biến mất thi thể lại xuất hiện! Jenna đối tình huống tương tự kinh lịch không nhiều, dọa đến lui về sau một bước, trong lòng bàn tay dấy lên hắc diễm.

"Nó, nó một mực tại đi theo chúng ta?"Franca đã cầm ra một chiếc gương.

"Đúng vậy a." Lumian một phái thoải mái mà cười nói, "Theo ta quan sát, nó cần rất đen hoàn cảnh mới có thể xuất hiện, đến mức dưới tình huống nào sẽ công kích chúng ta, tạm thời còn không rõ ràng lắm."

"Ngươi không lo lắng, không khẩn trương? Cái đồ chơi này thế nhưng là gặp nghiêm trọng ô nhiễm biến dị thi thể, không có ai biết có cái gì khủng bố năng lực." Franca bị Lumian buông lỏng thái độ lây nhiễm, chưa vội vã đối phó đem mặt dán tại cửa sổ thủy tinh bên trên Bouvard. Pompeo thi thể.

Lumian trầm thấp cười một tiếng:

"Lần nữa nhìn thấy lão bằng hữu, không phải hẳn là cao hứng sao?"

Hắn dừng một chút, đơn giản giải thích nói:

"Ta trước đó liền thật đáng tiếc chưa kịp ngăn cản Bouvard thi thể biến mất.

"Mặc dù lời tiên đoán của nó bị gián đoạn, nhưng nó gặp ô nhiễm cùng phản phệ đến từ chỗ nào, có cái gì đặc điểm, bản thân cũng có thể nói rõ rất nhiều vấn đề, chỉ hướng một ít bí ẩn tồn tại.

"Cái này không phải là không một đầu manh mối?"

Lumian mới nói được nơi này, Bouvard. Pompeo bị dìm nước chết giống như sưng vù thi thể bỗng nhiên ngã về phía sau, liền giống bị người lôi kéo cổ áo, ngạnh sinh sinh túm rời  phòng khách cửa sổ.

Sau lưng của hắn, bộ phận hắc ám càng thêm nồng đậm, phảng phất mở ra một đầu hang động giống như, không biết thông hướng nơi nào quỷ dị đường hầm.

"Đường hầm" chỗ sâu, điểm điểm tinh quang lấp lóe, cực kỳ xa xôi.

Bouvard. Pompeo mất đi hai mắt thi thể đảo mắt đã rơi vào cái kia "Đường hầm", càng xuống càng nhanh, càng ngày càng nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất, bị hắc ám nuốt hết.

"Ta vừa mới tìm giúp đỡ." Lumian trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung.

Coi như bốn người bọn họ liên thủ thật có thể tương đối thoải mái mà đối phó Bouvard dị biến thi thể, nhưng đối mặt mục tiêu trên người nghiêm trọng ô nhiễm, Lumian cũng không thấy đến ở đây có ai có thể tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết làm cẩn thận kiểm tra, phân biệt vấn đề nơi phát ra, nhất định phải thỉnh cầu trợ giúp, nếu như vậy, vậy không bằng ngay từ đầu tìm người có năng lực hỗ trợ.

Tiến gian phòng là cho "Ma thuật sư" nữ sĩ viết thư a. . . . . Franca bừng tỉnh đại ngộ, không làm truy vấn.

Jenna cũng đoán được hẳn là cái kia lấy bài Tarot vì danh hiệu tổ chức bí ẩn xuất thủ.

Bọn họ thành viên ở giữa thế nhưng là có Người đưa tin liên lạc! Anthony. Reid suy tư hỏi:

"Tiếp xuống chính là chờ đợi 'Kiểm tra thi thể báo cáo '?"

"Không nhất định, có lẽ kia phần 'Kiểm tra thi thể báo cáo 'Không phải chúng ta có thể đọc xem." Lumian mỉm cười ngồi xuống ghế sofa đơn chỗ.

Hắn nhìn xem Anthony. Reid, chỉ chỉ ghế salon dài, ra hiệu đối phương có thể ngồi xuống:

"Ngươi điều tra 'Người tìm mộng 'Từ thiện tổ chức có cái gì thu hoạch sao?"

Kia là tiếp nhận Philippos tướng quân quả phụ đại lượng quyên tặng tư cách cá nhân từ thiện tổ chức.

Anthony, Reid lắc đầu:

"Không có, trong hai tháng này, bọn họ vận hành rất chính quy, không có cái gì dị thường, có lẽ, giống như các ngươi nói đến như thế, tín đồ Tà Thần bên trong hạch tâm thành viên đều đi một nơi nào đó, còn lại thì bị căn dặn gần nhất muốn an phận."

Lumian khẽ gật đầu, ngược lại nhìn về phía đã ngồi đến ghế bành bên trên Franca:

"Hội Bliss 'Bên kia đến tiếp sau ngươi biết không?"

"Cùng 'Tội nhân 'Tổ chức tình huống không sai biệt lắm, các nàng thanh trừ mấy tên hạch tâm thành viên, nhưng trọng yếu nhất hai cái tựa hồ biến mất không thấy, cũng hẳn là đi cái chỗ kia." Franca nói chính  từ Bronce, Sauron nơi đó lấy được tin tức.

Các nàng chỉ là Ma Nữ giáo phái.

Cái chỗ kia. . _. Lumian sau dựa vào lưng ghế sofa, não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tìm kiếm lên khả năng manh mối.

Cuối cùng, suy nghĩ của hắn như ngừng lại Bouvard. Pompeo thi thể làm tiên đoán bên trên:

"Số 7 gian phòng, số 12 gian phòng. . . . . Sẽ là nơi nào đâu?"

Anthony. Reid như có điều suy nghĩ nói ra:

"Nếu như là nào đó tòa nhà thuộc về tư nhân phòng ốc, không có phân chia như vậy.

"Cái này nghe rất giống nhà trọ."

"Còn có quán rượu." Franca nói bổ sung.

Quán rượu. . . . Quán rượu _. _. Lumian con mắt bỗng nhiên trợn to, trong đầu có một đạo thiểm điện xẹt qua, chiếu sáng lúc trước hắn không cảm thấy có vấn đề gì một chi tiết.

Hắn cùng Franca giết chết "Hội Bliss" hạch tâm thành viên Beatrice, Incourt về sau, từ đối phương trên thân lục ra được một tờ giấy, trên đó viết:

"Trong ba ngày, đến quán trọ lấy đi bức họa kia."

Quán trọ không phải liền là khá thấp cấp độ quán rượu sao? Có số 7 gian phòng, số 12 gian phòng không phải rất bình thường sao? Lumian mạch suy nghĩ trong nháy mắt trở nên rõ ràng.

Hắn lúc ấy còn tưởng rằng tờ giấy kia thuộc về Beatrice giả trang người bán tranh Theresa, là cái sau mua một bức tranh làm biên nhận, mà hiện tại xem lên, tờ giấy kia hẳn là Beatrice vị này "Hội Bliss" hạch tâm thành viên, nó rất có thể là ở tại quán trọ "Hội Bliss" Đại Tế Ti Sybel truyền ra ngoài, để Beatrice đi lấy đi một bức họa!

"Quán trọ __." Lumian nói ra cái danh từ này.

Đó chính là Trier đại lượng Tà Thần người ban ân đi địa phương?

Nghe Lumian hỏi thăm qua Theresa sự tình Franca cũng nhớ lại tờ giấy nội dung.

Nàng có chút kích động lại có chút hưng phấn hỏi lại lên Lumian:

"Voisin. Sanson cùng Pualis bọn họ đi danh hiệu vì "Quán trọ ' địa phương?"

"Còn cần làm xuống xác nhận." Lumian chậm chạp sau khi trả lời, ngữ tốc biến nhanh mà hỏi thăm, "Cái kia người bán tranh Theresa trở về rồi sao?"

Hắn phát hiện tờ giấy về sau, hỏi qua Bronce. Sauron, theo vị này Ma Nữ giáo phái thành viên giảng, vị kia người bán tranh bị một cuộc làm ăn dẫn tới Fusak đế quốc thủ đô St. Miron, cho nên Beatrice có thể không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì đóng giả nàng.

"Hẳn là trở lại đi, đều lâu như vậy."Franca không xác định hồi đáp.

Nàng đến tiếp sau không chút để ý một vị phổ thông người bán tranh hành tung tình huống.

"Cái gì quán trọ? Cái gì người bán tranh?"Jenna càng nghe càng là mơ hồ, đành phải mở miệng hỏi thăm.

Franca đơn giản giải thích một lần, không có xách Bronce. Sauron, đem cái này cho là do nhằm vào "Hội Bliss" một trận hành động.

"Hiện tại vấn đề là, coi như 'Quán trọ 'Thật sự là những cái kia tín đồ Tà Thần tụ tập địa phương, chúng ta cũng không biết nó cụ thể chỉ là cái gì, đến tột cùng ở nơi nào." Anthony. Reid cân nhắc ngôn ngữ nói.

Lumian chậm chạp thở hắt ra, cười nói ra: "Dù sao cũng so không có phương hướng tốt."

Hắn lập tức đối Franca nói:

"Ngày mai hỏi một chút chân chính người bán tranh Theresa ở nơi nào, ta muốn lên cửa bái phỏng, xác nhận một chút tờ giấy kia đến tột cùng là nàng, vẫn là Beatrice."

"Được." Franca có chút tích cực.

Nàng một mặt là muốn nhân cơ hội thúc giục Bronce. Sauron, hỏi khảo hạch kỳ lúc nào kết thúc, một phương diện khác thì là hi vọng có thể vì ngăn cản tai nạn làm ra cống hiến của mình.

Nàng xuyên qua trước chơi đùa, đại bộ phận thời điểm đều sẽ tuyển cứu vớt nhân loại đầu này kịch bản tuyến, chỉ có chơi chán, mới có thể nếm thử trò mới.

Ai, ma nữ cùng ngăn cản tai nạn cái này đoản ngữ không quá phối hợp a. . . . Franca ở trong lòng cảm thán một câu.

Lumian lại nhìn phía Anthony. Reid, suy nghĩ một chút nói:

"Nếu bọn họ đều rất an phận, vậy chỉ có thể chúng ta không an phận."

"Ý của ngươi là?" Anthony. Reid đại khái đoán được Lumian ý nghĩ, dùng hỏi lại phương thức làm lên xác nhận.

Lumian tiếu dung chuyển thịnh:

"Trực tiếp đem tướng quân Philippos quả phụ cùng 'Người tìm mộng 'Từ thiện tổ chức chân chính người điều khiển bắt lại hỏi!"

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 185: Lực lượng trong bức họa (ngày rưỡi cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

Hôm sau buổi sáng.

Lumian thay xong quần áo, đang chuẩn bị đi ra ngoài, bỗng nhiên trông thấy "Con rối" Người đưa tin từ trong vách tường chui ra, vứt xuống một trương chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề giấy viết thư.

"Ma thuật sư" nữ sĩ từ Bouvard bị ô nhiễm trên thi thể tìm được manh mối? Lumian trong lòng vui mừng bên cạnh cảm tạ Người đưa tin bận rộn , vừa triển khai giấy viết thư:

"Đối với bình chướng bên ngoài bộ phận Tà Thần, chúng ta hiểu đến còn chưa đủ, tạm thời còn không rõ ràng lắm "Quán trọ "Chỉ là cái gì, ở vào chỗ nào, chỉ là có một ít suy đoán.

"Từ trên thi thể của Bouvard. Pompeo, ta phát hiện cùng "Học đồ" đường tắt có nhất định tương tự tính ô nhiễm, kia là đến từ dị độ thời không cùng mặt khác chiều không gian ăn mòn, nếu như không phải ta đến xử lý, trừ phi nó từ loại kia trong trạng thái đi ra, phát động công kích, nếu không các ngươi không có cách nào thực sự tiếp xúc đến nó.

"Tình huống tương tự trước đó có chút ít án lệ, chủ yếu đến từ hoạ sĩ, tiểu thuyết gia cùng có đọc xem yêu thích người.

"Chúng ta chú ý tới những cái kia hoạ sĩ thường thường đều đã điên rồi, chỉ là bởi vì nghệ thuật gia bản thân đặc điểm, cho nên không ai phát giác, bọn họ gần như vô ý thức nói mớ cùng run rẩy kiểu dáng huyễn tưởng tác phẩm hội họa có thể hiện ra thế giới một loại nào đó chân thực, có đối chung quanh sinh ra nhất định ảnh hưởng, có để hư giả nội dung biến thành chân thực tồn tại sự vật, từ vải vẽ hoặc là trang giấy bên trong đi ra, bồi hồi tại chắc chắn phạm vi bên trong, còn kia đại bộ phận đều có thời gian hạn chế.

"Bên trong đó một ví dụ là, một vị nào đó hoạ sĩ tại ăn tinh thần loại dược phẩm sau vẽ ra một cái không thể diễn tả sinh vật, sau đó, kia sinh vật từ vải vẽ bên trong ra tới, giết chết chính mình sáng tác người cùng gian kia trong căn hộ cái khác vật sống.

"Ta đã từng tiếp xúc qua một kiện nguy hiểm tác phẩm hội họa kiểu dáng vật phong ấn, bên trong vẽ thần linh liền sống lại, không biết đi nơi nào, may mắn là, Thần cũng không mang đến lớn tai nạn.

Loading...
"Đồng dạng, chúng ta tại xử lý một cái điên mất tín đồ Tà Thần lúc, tại hắn ở lại công trình kiến trúc bên trong gặp được Gehrman. Sparrow, gặp được "Tật bệnh nữ vương", gặp được nguyên bản chỉ tồn tại ở trong tiểu thuyết các loại nhân vật cùng khác biệt tràng cảnh.

"Còn tốt, những nhân vật này cũng không có nguyên hình nắm giữ thực lực, chỉ có ngoại hình, cá tính cùng năng lực đơn giản thuyết minh.

"Trải qua xác nhận, đây đều là vị kia điên mất Tà Thần người ban ân làm ra, hắn trước kia là kẻ yêu thích tiểu thuyết, mất lý trí sau bản năng căn cứ tiểu thuyết nội dung trong nhà mình làm ra một cái huyễn tưởng quốc gia.

"Từ hướng này nhìn, cái này cùng "Người xem" đường tắt cũng có nhất định tương tự tính, nhưng trên bản chất khác biệt, một cái chủ yếu bắt nguồn từ sức mạnh của tâm linh, một cái càng giống là tại mượn nhờ cái khác chiều không gian hoặc là dị thời không đặc tính cùng lực lượng sáng tạo sự vật, trước đó kỳ có thể là thông đạo, là nguy hiểm cửa, hậu kỳ có lẽ là gần như chân thực dị độ không gian, thậm chí dị độ thế giới.

Nhìn đến đây, Lumian nheo mắt, sinh ra rất nhiều suy nghĩ.

Hắn phản ứng đầu tiên là:

Đây là ta có thể nhìn nội dung sao?

Bên trong đó bộ phận còn tốt, chỉ là khách quan miêu tả những cái kia Tà Thần người ban ân lực lượng, nhưng đối ứng ví dụ cùng phân tích, thấy Lumian đầu nở, tim đập nhanh hơn, làn da căng cứng.

Đã từng có vẽ thần linh sống tới, đi đến hiện thực? Có như vậy khủng bố sao?

Như vậy một bức họa nếu là không có bị phong ấn, chẳng phải là có thể hủy đi toàn bộ Trier?

Lại nhiều cho chút thời gian, toàn bộ thế giới đều có thể xong đời!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian bỗng nhiên có một cái ý nghĩ:

Nếu như đem có cùng loại lực lượng lại vị cách không thấp "Hoạ sĩ "Bắt lại, để hắn cho Aurore họa một bộ hoàn mỹ copy bức tranh, chẳng phải là có thể để cho họa bên trong Aurore sống tới, trở lại hiện thực?

Bực này cùng với một loại phục sinh.

Qua mười mấy giây, Lumian thật dài thở hắt ra.

Nội tâm của hắn tràn đầy xúc động, nhưng hắn lý trí nói cho hắn biết, loại kia phương thức "Phục sinh" Aurore đại khái suất không phải chân chính Aurore, chỉ là một cái sinh vật nguy hiểm đỉnh lấy ngoại hình Aurore.

Nếu như đơn thuần chỉ cần ngoại hình bên trên Aurore, có "Lời nói dối" tai kẹp hắn tùy thời có thể lấy.

Ngay sau đó, Lumian nghĩ đến chính mình thật lâu vô dụng một kiện vật phẩm thần kỳ:

"Khuy Bí Nhãn Kính "!

Cái này bức có cao su cảm nhận màu trà viền vàng kính mắt đến từ một vị chết đi phi phàm giả, còn kia vị phi phàm giả trước khi chết liền vẽ lên một bộ tràn ngập điên cuồng khí chất, dùng sắc cực kỳ diễm lệ, đồ án cổ quái mê huyễn bức tranh!

Mặt khác, Lumian đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Về sau, sẽ trông thấy nguyên bản nhìn không thấy sự vật, ngẫu nhiên tới một mức độ nào đó thấy rõ đến thế giới này chân thực, cũng tràn ngập vẽ tranh khát vọng cùng xúc động.

Loại kia trạng thái dưới, hắn vẽ bức hoạ đều sẽ mang theo một điểm siêu tự nhiên lực lượng, căn cứ nội dung khác biệt sinh ra hiệu quả khác nhau, tỉ như, mang đến toàn thân ngứa, mang đến ánh nắng ấm áp cùng quang minh hiện ra, cái này cùng "Ma thuật sư" nữ sĩ miêu tả Tà Thần người ban ân một ít tác phẩm hội họa có thể đối chung quanh sinh ra nhất định ảnh hưởng ăn khớp.

Từ khi có "Bộ mặt của Nesser" cùng "Lời nói dối" tai kẹp, không còn cần "Khuy Bí Nhãn Kính" đến ngụy trang chính mình Lumian tìm kiếm ra bức kia màu trà viền vàng kính mắt, cẩn thận xét lại mấy giây, im ắng lẩm bẩm:

"Nó nguyên bản chủ nhân là "Quán trọ "Liên quan đường tắt người ban ân, hay là tiếp xúc đến tương ứng sự vật, gặp nhất định ô nhiễm?

"Ừm , đợi lát nữa đi tìm tiên sinh K báo cáo, hỏi một chút hiện trường còn có phát hiện cái gì chi tiết, ách. . . Cực Quang hội" cuồng nhiệt tại săn giết tín đồ Tà Thần, nắm giữ Tà Thần tình báo có lẽ so hội Tarot" nhiều, tiên sinh K nói không chừng biết một chút "Quán trọ" sự tình. . ."

Lumian thân ở bốn cái khác biệt tổ chức bí ẩn, có thể từ bốn cái hệ thống tình báo dị thường phát đạt con đường thu hoạch tin tức, đến mức không có tham gia thần bí học tụ hội bức thiết nhu cầu, chỉ ngẫu nhiên đi xem một cái, tham gia náo nhiệt, nghe một chút lời đồn đại cùng cố sự.

Đem bộ kia "Khuy Bí Nhãn Kính "Nhét vào túi áo về sau, Lumian đọc xem lên còn lại nội dung:

"Trước đó, đầu này đường tắt Tà Thần người ban ân đều không thế nào sinh động, cũng không yêu truyền giáo, làm huyết tinh tế tự số lần đồng dạng không nhiều, dù cho xảy ra chuyện, cũng chỉ là giết chết chính mình cùng chỗ phòng ốc bên trong người, tính nguy hiểm đối lập nhau không lớn bao nhiêu.

"Hiện tại xem ra, bọn họ cũng không phải như vậy "Vô hại", nguy hại thậm chí khả năng rất lớn.

"Tại "Quán trọ" trong chuyện này, ngươi có thể thử hỏi thăm Termiboros, Thần đối những cái kia Tà Thần cùng các Thần người ban ân lý giải so ta tất cả mọi người cộng lại còn muốn sâu, đương nhiên, Thần chưa chắc sẽ trả lời ngươi."

Lumian dùng đỏ thẫm hỏa diễm nhóm lửa giấy viết thư về sau, đè ép tiếng nói, thấp giọng cười nói:

"Termiboros ngươi biết "Quán trọ "Đại biểu cái gì, thuộc về vị nào Tà Thần sao?"

"Không phải Tà Thần, cũng là một vị vĩ đại tồn tại. Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói quanh quẩn ra.

Thần phản bác sau đó mới trả lời Lumian vấn đề: "Biết."

Sau đó, liền không có đoạn sau.

Cái này khiến Lumian có chút bị khiêu khích đến:

Ta là muốn nghe ngươi nói biết vẫn còn không biết rõ sao? Ta là muốn nghe đến tột cùng đại biểu cái gì, thuộc về đầu nào đường tắt!

Hắn làm truy vấn về sau, Termiboros tiếng nói hùng hậu hỏi ngược lại:

"Ngươi thật nghĩ muốn hiểu rõ?"

Lumian đột nhiên có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, dị thường cảnh giác hồi đáp:

"Không cần cụ thể giảng vị kia Tà Thần tôn danh các loại tin tức, chỉ nói nói chuyện "Quán trọ" đối ứng đường tắt tình huống cùng đặc điểm.

Termiboros lập tức khôi phục trầm mặc, không làm giới thiệu.

Lumian "A" một tiếng, cảm thấy gia hỏa này mới vừa rồi là ôm "Dù sao sẽ không tổn thất cái gì, không bằng thử một lần, vạn nhất túc chủ vờ ngớ ngẩn nữa nha "Nội tâm thái độ trả lời, căn bản không nghĩ tới bán "Quán trọ" tình báo!

Hắn thở hắt ra, quay người rời đi phòng 207, chuẩn bị đi tìm tiên sinh K.

Lumian đi khu đại lộ Boulevard thời điểm, Franca đã gặp được Bronce. Sauron.

Các nàng đều mặc trang phục thợ săn, mang theo hai ống súng săn, đứng tại phía đông Lognes la Forêt biên giới một bên ngắm chuẩn lấy cây cối phía sau con hươu hoang dã, một bên làm lấy giao lưu.

"Bronce, ngươi f*cking lúc nào mới khiến cho ta kết thúc kỳ khảo hạch?"Franca phải nói thô tục loại này cứng nhắc phương thức cường điệu chính mình nguyên bản giới tính.

Màu đỏ cam tóc hơn phân nửa nhét vào mũ săn hươu Bronce nhìn qua phía trước nói:

"Nhanh, nhanh "

Franca tức giận bất bình nói ra:

"Đến tột cùng là phụ trách Trier cao vị ma nữ nghĩ thi lại hạch ta một đoạn thời gian, vẫn là ngươi ở giữa giở trò xấu?"

Bronce chuẩn bị bóp cò ngón tay ngừng lại, biểu cảm có chút biến hóa.

"Thật chẳng lẽ là ngươi?" Franca hơi có vẻ ngạc nhiên mà bật thốt lên.

Bronce nghiêm mặt hồi đáp:

"Ta chỉ là đề nghị, người ở phía trên cũng đồng ý."

"Nàng tại sao muốn đồng ý như vậy hoang đường đề nghị? Nàng là mẹ ngươi mẹ sao?" Franca mắng lên.

Ầm! Bronce bóp lấy cò súng.

Đạn xuyên qua rừng cây, chưa thể trúng đích đầu kia con hươu hoang dã.

Thấy cảnh này, Franca phạm vào nói thầm:

Sẽ không thật có quan hệ thân thích đi, hoặc là, thân mật tình nhân?

Ma Nữ giáo phái lại gọi Ma Nữ gia tộc, rất nhiều thành viên ở giữa có chút quan hệ thân thích cũng rất bình thường. .

Laszlo gia tộc nguyên bản nắm trong tay "Thích khách" liền nhau đường tắt, có chút chi nhánh trường kỳ đến đều nhận Ma Nữ giáo phái ăn mòn cũng không phải không có khả năng. . . .

Gặp Franca trầm mặc, không làm đáp lại, Bronce làm sạch yết hầu nói:

"Nếu như ngươi đáp ứng không tham gia quán cà phê Red House sung sướng tiệc tùng, ngươi tuần này liền có thể kết thúc kỳ khảo hạch.

". . . Franca muốn mắng, nhưng cuối cùng biến thành tiếng cười, "Ha ha, nói ngươi ngây thơ đi, ngươi có cả một cái tiệc tùng nữ tính sung sướng, nói ngươi lăng nhăng đi, ngươi lại không nguyện ý để ngoại nhân tham dự vào."

Không đợi Bronce làm ra đáp lại, nàng" hừ " một tiếng nói:

"Ta có thể đáp ứng ngươi, dù sao chính ta cũng có thể làm."

Nàng ý tưởng chân thật là Trier lại có 1-2 tuần liền có thể bộc phát tai nạn, đến tranh thủ thời gian lẫn vào Ma Nữ giáo phái, nhìn có thể hay không cọ đến chút đồ tốt , chờ đến tai nạn đi qua, nếu như còn sống, lại đánh Bronce sung sướng tiệc tùng chủ ý!

Nam nhân chân chính đã có thể tùy ý trương dương, cũng có thể tạm thời làm oan chính mình!

Bronce nhịn không được nghiêng đi đầu, trên dưới đánh giá đến Franca.

Franca tuyệt không chột dạ , mặc cho Bronce xem chi tiết.

Qua gần mười giây, Bronce mới thấp giọng nói ra: "Nhớ kỹ ngươi lời nói mới rồi."

Franca cười cười, biểu thị không có vấn đề.

Liền kết thúc kỳ khảo hạch đạt thành nhất trí về sau, Franca cầm súng săn, ngược lại nói ra:

"Đoạn thời gian trước, ta cùng Ciel đi một lần hầm mộ, đi tới trụ đêm Krismina nơi đó, ta đối cây kia cây cột mơ hồ có chút kỳ diệu cảm giác, vậy sẽ không là kỷ đệ tứ vị nào ma nữ lưu lại a?"

Từ Jenna nơi đó biết nàng nghe thấy hư miểu thở dài về sau, Franca liền đối "Trụ đêm Krismina" sinh ra hứng thú.

"Ciel? Ngươi cái kia tiểu tình nhân?"Bronce lại chuyển qua đầu, nhìn Franca một chút.

"Đúng." Franca" thản nhiên" trả lời.

Bronce trầm mặc một chút nói:

"Krismina đúng là kỷ đệ tứ ma nữ.

"Thần, Thần là con cái của thần."

. . . .

PS: Ngày rưỡi cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 186: Truy tung manh mối (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

Con cái của thần. . . . Franca giật nảy mình, kém chút để không liếc chuẩn bất luận cái gì mục tiêu hai ống súng săn cướp cò.

Nàng nhìn về phía Bronce, hỏi giống kiểu xác nhận: "Con cái của Nguyên Sơ?"

Nàng kỳ khảo hạch mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng dù sao đã thông qua thẩm tra, xem như Ma Nữ giáo phái chuẩn thành viên, tự nhiên "Biết" cái này tổ chức bí ẩn tín ngưỡng là "Nguyên Sơ Ma Nữ" vị này thần linh, bình thường lấy "Nguyên Sơ" cùng loại từ ngữ đến cách gọi khác.

Bronce chậm chạp gật đầu nói: "Theo ta được biết là."

"Nguyên Sơ Ma Nữ "Đã từng sinh hạ qua con cái? Franca khó nén tò mò hỏi:

"Krismina có phụ thân là ai?"

"Ta không biết." Bronce cảnh cáo lên Franca, "Đây không phải chúng ta hẳn là hiểu rõ."

Đây chính là thần linh phương diện chuyện xấu a. . . . . Franca im ắng lầu bầu một câu, đem chủ đề đạo vào nàng hôm nay đến thị trấn Trocadéro mục đích chủ yếu:

"Bị Beatrice. Incourt giả trang người bán tranh Theresa từ Fusak đế quốc trở về rồi sao? Nàng ở nơi nào?"

Loading...
"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Bronce tương đương cảnh giác.

Ở trong mắt nàng, Franca. Roland cùng nàng lớn nhỏ tình nhân đều là rất có thực lực tương đương nguy hiểm phi phàm giả, chỉ có cùng đối phương ở chung Jenna tương đối phổ thông.

Franca nở nụ cười:

"Hôm qua giúp Ciel báo thù, bắt được một cái tín ngưỡng số mệnh tín đồ Tà Thần, từ hắn nào biết Trier không ít người ban ân đều đi một nơi nào đó, rất thần bí, rất cổ quái.

"Kết hợp hắn giao phó một chút chi tiết, chúng ta hoài nghi Beatrice trên thân tờ giấy kia viết "Quán trọ 'Chính là Tà Thần người ban ân bọn họ mục đích, muốn tìm Theresa xác nhận một chút tờ giấy là cho nàng, vẫn là cho Beatrice."

Nghe thấy Franca há miệng chính là tín đồ Tà Thần, Tà Thần người ban ân, Bronce rất là kỳ cục:

Tại thần bí học thế giới bên trong, "Nguyên Sơ Ma Nữ" cũng một mực bị cho rằng là Tà Thần.

Đương nhiên, các nàng này mấy Nguyên Sơ tùy tùng đều tin tưởng mình tín ngưỡng là bị xa lánh Chân Thần, là đầy đủ bí ẩn tồn tại.

Đợi đến Franca nói xong, Bronce trực tiếp trả lời:

"Ngươi không cần đi tìm cái kia người bán tranh chúng ta tại phát hiện" hội Bliss ' Đại Tế Ti cùng một tên khác hạch tâm thành viên không biết đi hướng về sau, liền căn cứ tờ giấy nội dung, kiên nhẫn chờ đến Theresa trở về.

"Nàng nói cho chúng ta biết, nàng không biết cái gì là 'Quán trọ, cũng không có từ cái kia ở tại quán trọ hoạ sĩ trong tay mua qua tác phẩm.

"Trải qua chúng ta xác nhận, đây là thật." Franca có chút đau răng cùng ảo não nói ra:

"Thật sự là cho Beatrice tờ giấy a. . . . . Từ tờ giấy kia nhìn, Beatrice là biết 'Quán trọ 'Ở nơi nào, nếu không không có khả năng trong vòng ba ngày đi lấy đi bức họa kia.

"Chúng ta lúc ấy nếu là trước tìm ra tờ giấy, sau 'Thông linh 'Liền tốt. ."

Nói đến đây, Franca ngơ ngác một chút.

Nàng cảm giác đối với việc này có vận mệnh đùa cợt vết tích.

Vận mệnh tựa hồ tại để "Quán trọ" tình báo không tiết lộ ra ngoài.

Là số mệnh lực lượng tại phát huy tác dụng, vẫn là Ciel trước đó đề cập qua, dùng tử vong thoát ly nguyên bản vận mệnh Tà Thần đường tắt?"Quán trọ" tình báo chú định sẽ không tiết ra ngoài? Franca suy nghĩ thay đổi thật nhanh, càng phát giác chuyện kia bên trong có không bình thường khí tức.

Bronce khó được có cơ hội, lập tức đả kích lên Franca

"Các ngươi không phải kinh nghiệm rất phong phú sao? Vậy mà tại không có triệt để tìm tòi xem qua tiêu thi thể tình huống dưới "Thông linh", sau khi chết một giờ đều là hoàng kim thời gian a, không cần vội vã như vậy."

Franca vốn định giải thích xuống chuyện này khả năng có vận mệnh đùa cợt, có thể nghĩ nghĩ lại quyết định không làm như vậy.

Tại sao muốn nhắc nhở Bronce, để nàng hấp thủ giáo huấn đâu?

Để nàng bảo trì kinh nghiệm không đủ trạng thái không tốt sao? Tương lai nói không chừng còn có thể lợi dụng một chút!

Franca lập tức nhìn về phía Bronce, chậc chậc nói ra: "Miệng nhỏ bá bá bá. . .

Lời còn chưa dứt, nàng cười mỉm đưa tay phải ra, nhẹ nhàng cầm hướng đối phương cái cằm:

"Ta có thể không tham gia ngươi sung sướng tiệc tùng, nhưng ta nghĩ tiếp nhận ngươi 'Khảo hạch.

"Muốn hay không thử một lần?"

Bronce vô ý thức đưa tay, mở ra Franca tay phải, lui về sau một bước nói:

"Nếu như ngươi biểu hiện được giống bình thường nữ tính, ta có thể khảo hạch ngươi, nhưng bây giờ nha. . . . .

Nàng ý tứ là, hiện tại Franca giống một cái lang thang nam nhân, một cái thờ phụng chủ nghĩa Dandyism hoa hoa công tử.

"Miệng thật cứng rắn." Franca bật cười một tiếng, nói khiến Bronce kỳ quái nhưng có thể lý giải lời nói.

Nàng bưng lên hai ống súng săn, khoan thai tiến lên nhập la Forêt, không còn cùng Bronce giao lưu.

Khu đại lộ Boulevard, phố Scheer số 19, kia tòa nhà màu trắng gạo xa hoa phòng ốc tận cùng.

Lumian lần nữa ở dưới đất trong phòng gặp được trùm vào trường bào màu đen, mang theo rộng lớn mũ trùm tiên sinh K.

Lúc trước hắn liền đã đem giáo phái Tà Thần khác thường an tĩnh tình huống hồi báo cho vị thủ trưởng này, mà tiên sinh K trải qua một đoạn thời gian điều tra cùng tương ứng tin tức sưu tập, xác nhận tình huống này.

Hôm nay, Lumian chủ yếu là giảng Bouvard thi thể tiên đoán cùng mình liên tưởng, bổ sung tổ chức "Tội Nhân"  tình huống.

Hắn đem "Ma thuật sư" nữ sĩ cung cấp tin tức miêu tả thành Bouvard khẩu cung, nói hắn từng tại Voisin. Sanson nơi đó thấy qua một bộ có kỳ quái lực lượng tác phẩm hội họa.

Cuối cùng, Lumian lấy ra "Khuy Bí Nhãn Kính" ;

"Tiên sinh K, cái này vật phẩm thần kỳ có phải hay không cũng gặp quán trọ 'Đường tắt ban ân ô nhiễm?"

Tiên sinh K đứng tại màu đỏ ghế bành trước, tiếng nói khàn khàn nói ra:

"Ngươi chờ một chút."

Hắn vỗ nhè nhẹ tay, để ngoài cửa người phục vụ tiến đến, dùng thì thầm phương thức bàn giao một chút sự tình.

Chờ đợi người phục vụ phản hồi quá trình bên trong, tiên sinh K duy trì trầm mặc, toàn bộ trong tầng hầm ngầm không hề có một chút thanh âm vang lên.

Cái này khiến Lumian có chút xấu hổ chỉ có thể ở nói thầm trong lòng nói:

"Nói một câu a, nói một chút tín ngưỡng của ngươi cũng được, không thể để cho ta một người ngu ngốc như vậy đứng a. . . ."

Đương nhiên, Lumian rất rõ ràng, tiên sinh K tuyệt đối không phải là không có chuyện làm, cần phải chế tạo lúng túng trầm mặc, hắn có lẽ ngay tại lắng nghe thần linh thanh âm lắng nghe không biết tin tức.

Không bao lâu, người phục vụ nam kia phản hồi, trong tay ôm một bộ ước cao nửa thước gần bảy mươi centimet chiều rộng bức tranh.

Kia bức tranh bên trên bôi trét lấy một mảnh ám sắc la Forêt, dùng cái này phụ trợ ở giữa bị ánh mặt trời chiếu sáng xanh đậm bãi cỏ.

Trên đồng cỏ có một mảnh bị dao cạo lấy ra giống như màu trắng khu vực, nhìn kỹ tựa hồ là đạo nhân ảnh.

Tiên sinh K rốt cục phát ra thanh âm:

"Cùng ' "Khuy Bí Nhãn Kính 'Cùng một chỗ phát hiện, loại trừ bộ kia ý vị không rõ, có thể rõ rệt ảnh hưởng tinh thần hỗn loạn bức tranh, còn có cái này bức treo trên tường tác phẩm.

"Nó nguyên bản hẳn là nhân vật họa, nhưng chúng ta nhìn thấy nó lúc, phía trên đã không có người kia, chỉ còn lại phong cảnh."

Từ họa bên trong đi ra tới? Lumian sợ hãi cả kinh, nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ nâng ví dụ.

Những cái kia hắn đều không cho tiên sinh K giảng, dù sao Bouvard không giống như là biết nhiều người như vậy.

"Lúc ấy phát sinh dị thường, dẫn đến người trong bức họa vật biến mất?" Lumian hỏi dò.

Tiên sinh K bảo bọc mũ trùm đầu chậm chạp điểm một cái: "Có lẽ là đã sống tới, chính mình rời đi cái này bức.

"Nó có khả năng chính là vị kia phi phàm giả dị biến đầu nguồn."

"Cực Quang hội" quả nhiên biết không ít. . . . . Lumian thành khẩn bình luận:

"Kỳ quái lực lượng kinh dị hiện tượng." Tiên sinh K tiếng nói khàn giọng nói bổ sung:

"Chúng ta đã từng loại bỏ qua Trier có nhất định danh khí hoạ sĩ, phát hiện loại trừ số ít đã triệt để điên mất, thậm chí đã sớm chết đi không ai biết được, cái khác cũng còn tính bình thường, chỉ là có lạm dụng tinh thần loại dược phẩm cùng ỷ lại cồn loại đồ uống tình huống.

"Kết hợp cái khác một chút thu hoạch, chúng ta xác định, không phải hoạ sĩ dễ dàng biến thành cái kia đường tắt tín đồ Tà Thần, thu hoạch được tương ứng lực lượng, mà là cái kia đường tắt Tà Thần người ban ân sẽ thu hoạch được vẽ tranh năng lực, tự nhiên trở thành hoạ sĩ, nhưng trong bọn họ chỉ có một bộ phận rất nhỏ làm họa vì chức nghiệp, còn thừa đại bộ phận đều tiềm ẩn trong đám người, chính mình họa chính mình, không đối ngoại tuyên dương."

"Danh sách tên, 'Hoạ sĩ '?" Lumian như có điều suy nghĩ hỏi.

Cái này rất phù hợp lực lượng đặc điểm.

"Thần nói, là."Tiên sinh K ngữ khí thành kính mà cuồng nhiệt hồi đáp.

Lumian lập tức cúi đầu xuống: "Chủ còn dạy bảo chúng ta cái gì?"

"Thần nói, "Quán trọ 'Ở ngoại lai lữ khách." Tiên sinh K rất hài lòng Lumian thái độ.

Ngoại lai lữ khách? Bình chướng bên ngoài tới lữ khách? Lumian tinh thần xiết chặt, càng thêm chuyên chú.

Nhưng tiên sinh K không có lại truyền đạt thần dụ, thần gợi ý tựa hồ chỉ có ngần ấy.

Tiên sinh K giọng khàn khàn lộ ra mấy phần ngưng trọng: "Tiếp xuống, chúng ta chuyện quan trọng nhất chính là tìm ra cái kia quán trọ."

Không đợi Lumian đáp lại, hắn bước đi thong thả hai bước nói:

"Chúng ta xử lý Tà Thần sự kiện số lượng từ đầu đến cuối so ra kém chiếm cứ phía chính phủ vị trí những cái kia, bọn họ có lẽ biết được càng nhiều.

"Đối với việc này, ta không tiện ra mặt, nhưng ngươi có thể thông qua đường dây khác thử một chút có thể hay không từ bọn họ nơi đó thu hoạch được tình báo."

"Cực Quang hội "Đều muốn cùng phía chính phủ hợp tác đến ngăn cản tràng tai nạn này rồi? Không, không nhất định là ngăn cản tai nạn, chỉ là đơn thuần không muốn để cho những cái kia Tà Thần thành công, vì thế có thể hơi hạ thấp tư thái, lợi dụng phía chính phủ _ Lumian im ắng lầu bầu hai câu, trịnh trọng đáp ứng xuống.

.. .. .. ..

Khu Chợ, phố Dorr, số 17 nhà trọ nóc nhà. Làm tốt ngụy trang lấy che giấu mị lực Jenna gặp được Imre cùng Valentine.

Nàng nhìn xuống phương đường đi bên cạnh san sát cây xanh một chút, đối hai tên "Tịnh hóa giả" nói:

"Có trọng yếu tình báo." Valentine biểu cảm trầm xuống: "Cái gì tình báo?"

Hắn vốn đang đang lo lắng tên này "Thích khách" hỏi thăm "Nữ vu "Ma dược tài liệu chính sự tình, hiện tại đã là tiến vào trạng thái làm việc.

Jenna chi tiết nói ra:

"Ta nhận được tin tức một ít nghi ngờ tín ngưỡng Tà Thần người đi một cái gọi quán trọ địa phương."

Nàng không có xách các tín đồ Tà Thần khác thường yên tĩnh chuyện này, trải qua "007" hỗ trợ, cái này đã trở thành Trier các phi phàm giả phía chính phủ chung nhận thức, Jenna bị yêu cầu chú ý trong tin tức liền bao hàm phương diện này manh mối.

"Quán trọ. . . ." Có bộ phận Nam đại lục huyết thống Imre hơi nhíu mày.

Phản ứng như vậy. . . . Jenna nhạy cảm phát giác, đưa ra vấn đề:

"Các ngươi biết "Quán trọ 'Đại biểu cái gì?"

Imre cùng Valentine liếc nhau một cái, đều lộ ra tương đương khó xử biểu cảm.

Bọn họ cũng không phải là rất muốn cho Celia. Bello biết được liên quan sự tình, nhưng nếu như hoàn toàn không nói, đối phương lại rất khó tiếp tục giúp bọn họ sưu tập manh mối, dù sao cũng nên biết một chút cái gì mới có thể rõ ràng nào tin tức cần lưu ý.

Sau một lúc lâu, Imre tổ chức ngôn ngữ nói:

"Chúng ta đồng sự từng tại một cái kỳ quái sinh vật nơi đó đã nghe qua quán trọ 'Cái danh từ này."

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 187: Quang minh chính đại chui vào (cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu)

Thật biết "Quán trọ "A. . . . Jenna không có che giấu tự thân hiếu kì cùng chú ý:

"Dạng gì kỳ quái sinh vật? Nó nói như thế nào?"Imre nhìn Valentine một chút sau nói:

"Dưới tình huống bình thường, kia là một cái nhìn bằng mắt thường không thấy sinh vật, ngươi chỉ có thể thông qua một chút vết tích đến xác nhận nó tồn tại, nhìn nó phải chăng bồi hồi tại ngươi chung quanh."

Valentine có chút vội vàng giải thích nói:

"Dựa theo ta lý giải chính là, nó xen vào Linh giới cùng hiện thực ở giữa, đã không cách nào chạm đến, lại khó mà thông qua linh thị "Phát hiện, đây là một loại rất kì lạ trạng thái."

"Ta cảm thấy không vỏn vẹn là như vậy, căn cứ hồ sơ ghi chép, trên người nó còn có chút ít khái niệm, trừu tượng hóa đồ vật, tóm lại, chỉ có nó nguyện ý, hoặc là đối ngươi phát động công kích, ngươi mới có thể nhìn thấy nó hoặc mượn nhờ thân thể phản ứng cảm nhận được nó hình thái."Imre uốn nắn xuống Valentine miêu tả.

Cái này, cái này cùng Bouvard thi thể bị ô nhiễm sau tình huống rất giống a. . . . Nhưng Bouvard thi thể không có lợi hại như vậy, chỉ cần hoàn cảnh đầy đủ tối, liền có thể trông thấy nó, ừm, căn cứ Ciel thuyết pháp, loại trừ số ít đường tắt đạt tới chắc chắn danh sách phi phàm giả, xác thực không có cách nào trực tiếp đụng vào nó, đối phó nó. . . . Jenna sinh ra liên tưởng, càng thêm tin tưởng Valentine bọn họ hiểu rõ "Quán trọ "Chẳng khác nào nhóm người mình biết đến cái kia, trừ phi đồng dạng tính chất "Quán trọ "Không chỉ một.

Thích tại mũi ở giữa dán khối màu da băng dính Imre dừng một chút lại nói:

"Nếu như không phải cái kia kỳ quái sinh vật tập kích chúng ta đồng sự, nó thậm chí sẽ không bị tìm ra.

Loading...
"Theo nó nơi đó, chúng ta thu được mấy thì tình báo, bên trong đó một cái liền nhắc tới "Quán trọ "."

"Nó là thế nào nói?"Jenna rất là phối hợp. Cái này cũng có thể liền ẩn giấu đi sau đó truy xét phương hướng! Valentine nhíu mày:

"Nó chỉ là giảng, nó đến từ "Quán trọ", kia là bọn nó ở cái thế giới này quê hương."

"Còn có cái khác tin tức sao? Bằng không ta cũng không biết thế nào giúp ngươi bọn họ sưu tập tình báo, cái kia chú ý người nào."Jenna không dùng "Xúi giục "Năng lực, nhưng so như xúi giục.

Imre do dự mấy giây:

"Nó nói cái khác nội dung đều không thích hợp ngươi biết. "Ừm, nó tự xưng "Yêu tinh."

"Yêu tinh ". . . . Không cách nào đụng vào yêu tinh. . . . Cái kia ban ân đường tắt đối ứng cái nào đó danh sách tên? Jenna như có điều suy nghĩ gật đầu.

Ngắn ngủi lặng im về sau, Valentine nói ra:

"Chúng ta đồng sự là tại một cái hoạ sĩ phòng vẽ tranh bên trong gặp được cái này kỳ quái sinh vật.

"Còn kia cái hoạ sĩ đã từng tiếp thụ qua bệnh tâm thần trị liệu, hắn luôn luôn tự xưng mỗi lúc trời tối đều sẽ linh thể du lịch, tiến vào một mảnh kỳ quái không phải hiện thực cũng không phải Linh giới không gian, cùng ý đồ mượn nhờ vùng không gian kia xâm lấn hiện thực vô hình sinh vật, quái dị hồn thể, ác linh tà ma chiến đấu, thủ hộ toàn bộ quảng trường an bình.

"Dạng này ngôn ngữ dẫn đến hắn được đưa đến bệnh viện tâm thần trị liệu qua một đoạn thời gian, đến tiếp sau trường kỳ uống thuốc, trải qua chúng ta đồng sự xác nhận, hắn nói có thể là thật."

"Cái này nghe giống như là bị Tà Thần ô nhiễm a. . . . Nhưng vì cái gì lại tại linh thể du lịch, thủ hộ quảng trường?"Jenna không có xách người ban ân cái danh từ này.

Imre không có tâm tình gì cười cười nói:

"Tà Thần lực lượng không nhất định tà ác, chỉ là các Thần thường thường sẽ mang đến tai nạn, hoặc là để tiếp nhận người xuất hiện nhất định ảo giác cùng tính cách dị biến, ngươi có thể tiếp nhận chính mình không còn là chính mình sao?"

Jenna vốn định thói quen dùng trầm mặc đến trả lời, có thể nghĩ đến đối diện là hai tên "Tịnh hóa giả", lại chậm chạp lắc lắc đầu.

Valentine ngữ khí vẫn là như vậy vội vàng:

"Kể cho ngươi này mấy, là hi vọng ngươi lưu ý thêm hoạ sĩ, tiểu thuyết gia hoặc là trong âm thầm có vẽ tranh, nhìn cố sự, kể chuyện xưa yêu thích người, một khi phát hiện ai có dị thường hành vi cùng ngôn ngữ, lập tức hướng chúng ta báo cáo."

"Đúng, một ít hoạ sĩ tác phẩm sẽ còn có nhất định siêu tự nhiên lực lượng, đây cũng là manh mối một trong."Imre nói bổ sung.

"Không có vấn đề."Jenna trịnh trọng gật đầu.

Từ từng cái con đường thu hoạch một đống tình báo Lumian phát hiện, nhóm người mình mặc dù đối "Quán trọ "Đường tắt có sơ bộ lý giải, nhưng còn thiếu tính thực chất điều tra tiến triển, vẫn như cũ không biết toà kia "Quán trọ "Ở vào chỗ nào, đi nơi đó các tín đồ Tà Thần lại tại mưu đồ cái gì.

Hắn đành phải đưa ánh mắt về phía quả phụ của tướng quân Philippos cùng cái kia tên là "Người tìm mộng " tổ chức từ thiện.

Đêm khuya, lại tên khu hành chính 3 khu, phố Olivo số 9.

Đây là một tòa bị vườn hoa, mặt cỏ, chuồng ngựa, suối phun, bức tượng các loại quay chung quanh ba tầng màu trắng gạo kiến trúc.

"Ta lúc đầu nghĩ là tìm cơ hội xin ngươi giúp một tay, sử dụng nghi thức da chó, chui vào nơi này điều tra một chút."Giữ lại đầu đinh Anthony. Reid nhìn bên người Lumian một chút. Lumian cười nói:

"Tình huống hiện tại là các phi phàm giả phía chính phủ đều không để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này."

Hắn một bên nói, một bên xuyên qua đường đi, đi hướng kia tòa nhà tường ngoài có nhiều chỗ pho tượng tính trang trí màu trắng gạo kiến trúc.

Hai người vây quanh vườn hoa mặt bên, nhìn xem hai tên nam bộc kết bạn đi qua từ nơi này, chuyển hướng chính diện khu vực.

Lumian một bước lên nhảy, tay đè bôi thành màu trắng hàng rào sắt tường ngoài, thân thể giãn ra nhảy tới, im ắng rơi xuống đất.

Anthony. Reid là trải qua chiến trường khảo nghiệm lão binh, lại từ đầu tới cuối duy trì rèn luyện quen thuộc, mặc dù "Người xem "Đường tắt danh sách 9 đến danh sách 7 đều không dành cho hắn rõ ràng kỹ xảo cách đấu tăng cường, tố chất thân thể tăng lên cũng không nhiều, nhưng không trở ngại hắn coi như thoải mái mà vượt qua hàng rào, tiến vào vườn hoa.

Lumian một chút cũng không có che lấp chính mình, cầm một đỉnh mũ dạ một tay đút túi di chuyển ra vườn hoa, tới gần nhà chính.

Hắn ngẫu nhiên dừng lại một chút, lại vừa vặn tránh đi kiến trúc chỗ cửa sổ ra bên ngoài nhìn ra tới ánh mắt cùng vội vã quay ngược về phòng nữ hầu.

Không bao lâu, hai người đã tới cửa hông.

Thủ tại chỗ này chó to như con sói đã ngủ thật say.

Anthony. Reid đoán được là sớm đã biến mất thân hình trước mắt không biết ở vào nơi nào hai vị ma nữ làm, chẳng qua là cảm thấy đã như vậy, vậy tại sao còn muốn bày làm ra một bộ chui vào tư thái?

Lumian tựa hồ đã nhận ra vị này "Bác sĩ tâm lý " ý nghĩ, cười cười nói:

"Từ "Hội Bliss "Cầm thuốc mê rất hữu hiệu, đến dùng ít đi chút."

Hơn nữa, "Hội Bliss "Đã bị Ma Nữ giáo phái làm một vòng thanh lý, chỉ còn lại hai tên hạch tâm thành viên cùng trước mắt giấu ở khu Chợ Maipú. Meyer, tạm thời không ai cho Lumian, Franca bọn họ cung cấp nguồn cung cấp, đương nhiên, Ma Nữ giáo phái khẳng định thu hoạch không ít, Franca thông qua khảo hạch về sau, hẳn là có cơ hội từ các nàng nơi đó hao chút lông cừu.

Lumian vượt qua cái kia hôn mê đại cẩu, cầm ra một đoạn dây kẽm, nhẹ nhàng linh hoạt mở ra công trình kiến trúc cửa hông.

Lúc này, phòng ốc bên trong ánh đèn đã gần đến hồ toàn diệt, hành lang một mảnh hắc ám.

Lumian một tay đút túi, một tay cầm mũ dạ, hướng trên lầu phòng ngủ chính đi đến, quang minh chính đại tựa như là trở về nhà mình.

Lần trước là chính mình ẩn thân phía sau màn, chỉ huy cộng tác bọn họ thiết trí cạm bẫy, lần này là lấy tự thân vì mồi câu, câu ra khả năng vấn đề? Khác biệt lựa chọn, khác biệt "Âm Mưu Gia "Đóng vai phương thức? Anthony. Reid có chỗ hiểu ra đi theo tại Lumian phía sau.

Lumian một đường đi tới lầu ba phòng ngủ chính cổng, trên đường chỉ là lượn quanh một chút, từ lầu hai ban công chỗ leo lên hướng bên trên, tránh đi đầu bậc thang tên kia bảo tiêu.

Nhìn qua màu đỏ thắm cửa phòng, hắn thấp giọng cười nói:

"Tướng quân Philippos qua đời sau đó, hắn quả phụ liền không có phi phàm giả cung cấp bảo hộ đãi ngộ sao?

"Dựa vào chính mình dùng tiền mời bảo tiêu cũng liền hù dọa một chút phổ thông kẻ trộm cùng cường đạo."

"Có phi phàm giả, nhưng làm bảo tiêu phi phàm giả không chỉ có chào giá cao, hơn nữa rất có tính tình , bình thường sẽ không trực đêm."Anthony. Reid nói chính  trong khoảng thời gian này quan sát thu hoạch, "Chúng ta đợi hạ chú ý khống chế âm lượng."

"Loại thời điểm này liền thể hiện ra "Kẻ không ngủ "Chỗ tốt."Lumian trầm thấp đáp lại đồng thời, lần nữa dùng cây kia dây kẽm mở ra phòng ngủ chính cửa phòng.

"Kẻ không ngủ "Là đêm tối đường tắt danh sách 9 lấy giấc ngủ rất ít tinh lực dồi dào xưng.

Anthony. Reid đi theo Lumian vào phòng, trở tay đóng lại cửa gỗ.

Sau đó, Lumian đeo lên màu đen mũ dạ, ba địa điểm sáng lên trên tường đèn khí gas trên tường.

Hơi vàng ánh sáng bên trong, bọn họ trông thấy nằm trên giường một vị váy ngủ lụa toàn thân nữ tử.

Nữ tử kia chậm rì rì tỉnh dậy, hơn bốn mươi tuổi, tóc đen như là gợn sóng, trên mặt có một chút tuế nguyệt dấu vết lưu lại, nhưng làn da trạng thái vẫn là tương đối không sai.

Nàng màu hổ phách trong mắt đầu tiên là chiếu vào ố vàng ánh sáng, tiếp lấy chiếu ra Lumian dùng "Bộ mặt của Nesser "Sửa chữa qua gương mặt cùng kia đỉnh màu đen mũ dạ.

Nàng vừa muốn hé miệng, liền bị nòng súng lạnh như băng chống đỡ tại trên môi đỏ mọng.

"Thả lỏng, chúng ta chỉ là nghĩ phát chút ít tài, đồng thời hỏi mấy vấn đề, nếu như ngươi phối hợp, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì."Lumian mỉm cười nói.

Đêm khuya bị người chui vào trong nhà, dùng súng chống đỡ tình huống dưới, quả phụ của tướng quân Philippos Anis tuyệt không dám phản kháng, nhanh chóng gật đầu biểu thị nguyện ý hợp tác.

"Nhìn ta con mắt, ta không hi vọng ngươi tiếp xuống được chứng thực đang nói láo."Anthony, Reid đốt một điếu thuốc thơm, tiến đến bên miệng.

Anis vô ý thức nhìn phía vị này lão binh, cố gắng để cho mình ánh mắt biểu hiện ra thành khẩn.

Nàng lập tức trông thấy kia giặc cướp con ngươi sâu màu nâu, dị thường thanh tịnh, phảng phất có thể thông qua ánh mắt của hắn nhìn thấy hắn tâm linh chỗ sâu, mà bên miệng hắn ngậm thuốc lá đầu đỏ lên, hỏa diễm ẩn đốt, nhoáng một cái nhoáng một cái.

Điểm đỏ nhoáng một cái nhoáng một cái. . . .

Qua một trận, tràn ngập thuốc lá hương vị bên trong, mượn nhờ động tác, ngôn ngữ cùng môi giới để Anis tiến vào nửa thôi miên trạng thái Anthony. Reid trực tiếp cùng vị này quả phụ tâm trí thể làm lên giao lưu:

"Ngươi tại sao muốn đem nhiều như vậy tài sản quyên cho tổ chức từ thiện "Người tìm mộng"?"

Anis tâm trí thể không giữ lại chút nào hồi đáp: "Là Philippos di chúc quy định, ta nếu là không hướng cái kia tổ chức từ thiện quyên ra hai phần ba tài sản, ta cùng con của ta liền còn lại một phần ba đều không thể kế thừa."

Cái kia tổ chức "Người tìm mộng" quả nhiên có vấn đề a, tướng quân Philippos cũng thế. . . . . Lumian cảm thấy tướng quân Philippos không phải làm từ thiện đến loại trình độ này người.

Cân nhắc đến Anis không có gì dị thường tiếp tục sinh hoạt, rõ ràng đối tướng quân Philippos khả năng tồn tại vấn đề không ăn ý, Anthony. Reid cải biến chủ đề:

"Philippos vẫn là thành kính "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín đồ sao?"Vị này "Bác sĩ tâm lý "Cảm thấy, làm mỗi ngày sinh hoạt chung một chỗ vợ chồng, tướng quân vấn đề khác có thể giấu diếm được Anis, thông thường chi tiết biến hóa khẳng định không được.

Anis đôi mắt trống rỗng nói ra:

"Hắn thật lâu không có chuyên chú cầu nguyện qua, mỗi lần ca ngợi đều phi thường qua loa.

"Có một lần, ta ngẫu nhiên nghe thấy hắn tại hành lang bên trên thấp giọng nói:

"Nữ thần che chở."

. . . .

PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu ~ 0 giờ 5 phút có đổi mới ~

. . . .
Chương 188: Vận mệnh đùa cợt (canh thứ nhất cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Nữ thần che chở. . . . Đây là tín ngưỡng đêm tối vẫn là vị nào Tà Thần. . . . Từ thực tế biểu hiện nhìn, hẳn là Tà Thần. . . . . Lumian nghe Anis trả lời, ở trong lòng làm ra bước đầu phán đoán.

Cùng lúc đó, hắn im ắng cảm khái nói:

"Khó trách tín ngưỡng Tà Thần người đều thích đem cha mẹ, phối ngẫu, con cái phát triển thành cùng tin, bằng không, lại là chú ý cẩn thận, rất nhiều chi tiết cũng không gạt được lẫn nhau quen thuộc ngày đêm chung đụng người nhà. . . .

Anthony. Reid cầm trong tay cây kia lẳng lặng thiêu đốt thuốc lá, suy nghĩ mấy giây nói:

"Philippos đến tột cùng là thế nào chết?"

Trước mắt hắn sưu tập đến tình báo biểu hiện, tướng quân Philippos chết bởi một trận đột phát tật bệnh, nhưng đây chỉ là đối ngoại tuyên bố, tình huống thực tế không biết.

Anis ngữ khí phiêu hốt hồi đáp:

"Hắn nửa đêm trái tim quặn đau, còn chưa kịp đưa đi bệnh viện, lại không được."

Anthony. Reid trầm ổn truy vấn: "Thi thể của hắn đâu?"

Loading...
"Tiếp thụ qua tịnh hóa, đốt thành tro cốt, đưa đến khu Eratos trong mộ viên gia tộc."Anis nói đây đều là công khai biểu hiện tình báo.

Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Anthony. Reid: "Hỏi một chút đặc tính phi phàm kết cục."

Hắn cảm thấy Philippos khẳng định là phi phàm giả, dù sao đối phương có thể tại trong quân đội từng bước một trưởng thành là tướng quân, lại xuất thân nguyên bản gia đình quý tộc, không phải phi phàm giả xác suất có thể nói phi thường nhỏ.

Đợi đến "Bác sĩ tâm lý "Hoàn thành đặt câu hỏi, Anis có chút mờ mịt nói ra:

"Cái gì là đặc tính phi phàm?"

Anthony. Reid phân tích hạ nhân vật tâm lý cùng kiến thức tình huống, cải biến hỏi pháp:

"Philippos thể nội phân ra tới đồ vật đi nơi nào? Hoặc là, trên người hắn cùng chung quanh là có phải có đặc thù vật phẩm, đi nơi nào?"

Anis nhớ lại nói ra:

"Chờ người hầu đến cõng hắn xuống lầu ngồi xe ngựa lúc, hắn khó khăn nói cho ta, nói, nếu như hắn chết, trên người có cái gì biến hóa kỳ quái đều không cần kinh ngạc, sẽ xuất hiện đồ vật thu lại, lưu cho bọn nhỏ.

"Về sau, về sau, tang lễ thời điểm quá loạn, ta lại quá thương tâm, vật kia không thấy, cũng tìm không được nữa. .

Không tìm được. . . . Lumian trước đó liền hoài nghi tướng quân Philippos là giả chết, hiện tại càng có khuynh hướng cái suy đoán này.

Hắn thậm chí cảm thấy đối phương đặc tính phi phàm cũng không có chân chính phân ra đến, Anis nhìn thấy hiện tượng cùng thu hồi vật phẩm là năng lực tương ứng hoặc là nghi thức chế tạo ra giả tượng, đến tiếp sau tự nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cùng Lumian bọn họ nhiều lần thảo luận chuyện này Anthony. Reid hiển nhiên cũng có tương tự ý nghĩ, hắn tiếng nói bình thản, không tạo thành bất luận cái gì kích thích mà hỏi thăm:

"Vật kia hình dạng thế nào?"

Anis tâm trí thể dùng thanh âm nói ra đáp án:

"Kia là nắm đấm của hắn, trở nên không có làn da, khớp nối giống như là màu đen kim loại, rất sắc bén, nhẹ nhõm liền cắt đứt cái ghế chỗ tựa lưng. . . .

Đặc tính phi phàm cùng thân thể cái nào đó bộ vị kết hợp, biến thành ma dược tài liệu chính. . . . Lumian đối với cái này có rất kinh nghiệm phong phú.

Anthony. Reid lại hỏi một trận, xác nhận Anis biết được không nhiều, thậm chí đều không rõ ràng tướng quân Philippos vốn là đầu nào đường tắt danh sách mấy.

Lumian thấy thế, vòng quanh phòng ngủ chính đi vòng vo một vòng, ánh mắt rơi vào bày ra tại bàn đọc sách mặt ngoài một cái khung hình bên trên.

Ở bên trong là Philippos một nhà chụp ảnh chung, chưa sử dụng mấy năm gần đây xuất hiện thải sắc ảnh chụp kỹ thuật.

Ảnh gia đình bên trong, tướng quân Philippos mặc có đông đảo huân chương cao giai sĩ quan lễ phục, vóc dáng không phải quá cao, từ chung quanh vật tham chiếu nhìn, đại khái một mét bảy hơn dáng vẻ.

Tóc hắn rậm, hơi cuốn lên, con mắt không lớn, lại có loại lão Ưng nhìn chằm chằm con mồi sắc bén, miệng chung quanh sợi râu tu bổ rất chỉnh tề, mũi nhọn thậm chí thoa pa-ra-phin, mũi so sánh có đặc điểm, phảng phất bị người đánh gãy qua lại không có khép lại tốt, đến mức phần giữa hở ra một đoạn.

Lumian nhìn kỹ, nhớ kỹ Philippos cụ thể dung mạo cùng ngoại hình đặc điểm.

Nếu như vị này thật hay giả chết lấy thoát ly nguyên bản vận mệnh, vậy theo "Chính nghĩa "Nữ sĩ thuyết pháp đây chỉ liên lụy tới cũ vận mệnh mất đi cùng mới vận mệnh thu hoạch được, sẽ không cải biến bản thân ngoại hình.

Nói cách khác, hiện tại vị kia hẳn là cùng tướng quân Philippos giống nhau như đúc người xa lạ, sau đó nếu như gặp gỡ, Lumian hi vọng có thể một chút nhận ra.

"Đi thôi."Anthony. Reid kết thúc "Đọc tâm", hơi có vẻ thất vọng đối Lumian nói.

Lumian không có gặp phải ngăn trở uể oải, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đi cái kia tổ chức từ thiện."

Cái kia tên là "Người tìm mộng " tổ chức từ thiện tôn chỉ là vì đến đây Trier truy tìm mộng tưởng nhưng lại tạm thời lâm vào khốn cảnh ưu tú người trẻ tuổi cung cấp nhất định trợ giúp, vì thế, bọn họ liền nhân viên công tác đều là tại thuê cái này người trẻ tuổi, cũng cho bọn họ cung cấp miễn phí nhà trọ.

Những cái kia nhà trọ vào chỗ tại tổ chức từ thiện "Người tìm mộng" mướn tới kia tòa nhà phòng ốc bên trong, phía dưới hai tầng là công tác nơi chốn, phía trên hai tầng là viên công túc xá.

Thực khống cái này tổ chức từ thiện Ausa cũng ở tại nơi này, biểu thị chính mình thật đang trợ giúp người tìm mộng bọn họ, mà không phải mượn cơ hội vơ vét của cải.

Ra phố Olivo, Lumian đám người hướng khu 2, cũng chính là khu nghệ thuật, khu tài chính tiến đến.

Khu 2 cùng bọn họ trước mắt chỗ 3 khu cách rất gần, không bao lâu, bọn họ đã tới khoảng cách phố thánh Varro chỗ không xa.

Tổ chức từ thiện "Người tìm mộng" vào chỗ tại nơi đó số 11 kiến trúc.

Mới vừa xuống xe ngựa, còn chưa tới gần mục tiêu chỗ đường đi, Lumian cùng Anthony. Reid liền trông thấy hắc ám trong đêm có đỏ thẫm ánh lửa dâng lên.

Hung mãnh thiêu đốt lên liệt diễm đem một dãy nhà biến thành trong đêm tối cực lớn ngọn đuốc.

Lumian ánh mắt ngưng tụ, có không tốt suy đoán. Hắn cùng Anthony. Reid liếc nhau một cái về sau, chạy như điên hướng về phía phố thánh Varro.

Bạch bạch bạch, hai người xuyên qua một đầu có chướng ngại vật trên đường phố ngõ nhỏ, trông thấy đã biến thành địa ngục Hỏa Diễm kia tòa nhà phòng ốc chính là số 11 kiến trúc, tổ chức từ thiện "Người tìm mộng" làm việc địa điểm cùng viên công túc xá!

Phát ra đùng đùng thanh âm hỏa diễm không ngừng hướng giữa không trung nhảy lên, đem kia tòa nhà bốn tầng kiến trúc hoàn toàn phong tỏa, sốt đến cháy đen, mà từng cái cửa sổ, đã không người kêu cứu, cũng không có ai nếm thử nhảy xuống, bên trong an tĩnh tựa như là tất cả mọi người sớm đã chết đi.

Ở tại nơi này con đường các cư dân tỉnh lại, hoặc vội vàng thoát đi, hoặc muốn trợ giúp phòng cháy nhân viên, hoặc ở phía xa nhìn lên náo nhiệt.

"Chúng ta tới chậm. . ."Anthony. Reid nhìn qua thiêu đốt kiến trúc, thở dài nói.

Lumian đưa mắt nhìn một lát, chậm chạp lắc đầu nói: "Không.

"Khả năng chỉ là vận mệnh không muốn để cho chúng ta có thu hoạch, dù cho tới lại sớm, cũng sẽ trông thấy những chuyện tương tự."

Nhiều như vậy Tà Thần người ban ân tụ tập lại mưu đồ sự tình, điều tra lúc tất nhiên sẽ gặp được đủ loại quấy nhiễu, có trực tiếp, có gián tiếp, có nhìn như bình thường, có có chút quỷ dị, cũng có không vâng mệnh vận chiếu cố giống như.

Lumian dừng một chút lại nói:

"Cái này ít nhất nói rõ chúng ta đi tại chính xác trên đường."Anthony. Reid im lặng mấy giây nói:

"Cái này gián tiếp đã chứng minh tướng quân Philippos cùng Tà Thần tín ngưỡng có quan hệ, ta cùng ta bọn chiến hữu tao ngộ rất có thể liền bắt nguồn từ điểm ấy. .

Hắn nói nói thanh âm dần dần thấp.

Khoảng cách thiêu đốt kiến trúc mấy chục mét địa phương, Lumian khuôn mặt chiếu đến ánh lửa mắt nhìn phía trước, nhẹ nhàng hỏi:

"Ngươi còn muốn truy xét xuống dưới sao?

"Chuyện này càng ngày càng nguy hiểm, so với các ngươi lúc trước gặp tập kích tiếng súng nổi lên bốn phía nguy hiểm không biết gấp bao nhiêu lần.

"Ngươi cho tới hôm nay đều còn tại sợ sệt đêm đó tao ngộ, sợ sệt đột nhiên xuất hiện tiếng súng, thật sự có can đảm kia cùng quyết tâm truy xét xuống dưới sao?"

Anthony. Reid một chút trầm mặc, vị này chịu qua gió táp mưa sa nam tử trung niên hồi lâu không có phát ra âm thanh.

Trước mắt của hắn là bị đỏ thẫm hỏa diễm thôn phệ phòng ốc, là trùm vào đỏ lam song sắc đồng phục mang theo mặt nạ phòng cháy nhân viên, là hỗn loạn mà ồn ào đám dân thành phố.

Qua không biết bao lâu, vị này mép tóc tuyến đã lui sau không ít khuôn mặt có chút mập ra "Bác sĩ tâm lý "Tiếng nói rất vùng đất thấp nói ra:

"Có lẽ, ta tại trận kia tập kích bên trong liền đã chết đi, hiện tại còn sống chỉ là một cái truy đuổi chân tướng, ý đồ báo thù ác linh.

"Ta có thể bị hủy diệt, nhưng ta không thể từ bỏ, trên ngươi lần nói cho ta còn có manh mối còn có hi vọng về sau, ta chính là nghĩ như vậy."

Lumian nở nụ cười, nghiêng đi đầu, nhìn về phía Anthony nói:

"Hoan nghênh rơi vào báo thù Địa Ngục."

Trở lại khu Chợ về sau, Lumian lập tức đem đêm nay hành động quá trình cùng kết quả cuối cùng viết thư nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Hắn cảm thấy, hiện tại sự tình đã vượt ra khỏi mấy người bọn họ có thể ứng đối phạm trù, mặc kệ thu được đầu mối gì, cuối cùng đều sẽ phát hiện nó từ đó gãy mất, phảng phất vận mệnh như thế.

Cái này dẫn đến Lumian có chút không dám hướng xuống điều tra, sợ sệt nhóm người mình hành động ngược lại phá hủy không nhiều hi vọng.

Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin mang đến chỉnh tề chồng chất trang giấy:

"Tất cả vận mệnh xen lẫn, đều đang diễn dịch một tuồng kịch kịch.

"Sau đó lại có manh mối, trọng yếu nói cho ta biết trước, không quá quan trọng tự mình đi điều tra, trong cơ thể ngươi phong ấn Termiboros, đây là có thể kích thích dòng sông vận mệnh gợn sóng nặng nề tảng đá, sẽ không dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng, mà những người khác không được.

"Mặt khác, chúng ta cũng sẽ lại làm cái khác nếm thử."

Cái khác nếm thử. . . . . Lumian cảm giác "Hội Tarot "Trong bóng tối cũng đã đã làm nhiều lần sự tình, nhưng cùng nhóm người mình đồng dạng, cuối cùng đều không thể truy xét xuống dưới.

Lấy "Hội Tarot " thực lực, hắn hoài nghi chuyện này thậm chí có Thiên Sứ thậm chí Tà Thần trực tiếp quấy nhiễu.

Thiêu hủy trong tay giấy viết thư về sau, Lumian nằm dài trên giường , vừa ấp ủ buồn ngủ , vừa tự hỏi còn có thể từ cái kia phương hướng truy xét:

"cùng" quán trọ "Liên quan, dễ dàng xảy ra vấn đề quần thể là hoạ sĩ, tiểu thuyết gia cùng có đọc xem yêu thích người. . . ." "

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nghĩ đến một người: Đã từng ở tại khách sạn Coq Doré kịch gia Gabriel.

Vị này dọn đi khu 2 thánh Michel phố, nơi đó ở đại lượng hoạ sĩ cùng tác gia, là phi thường thích hợp giao lưu sáng tác nghệ thuật chi địa.

"Tiên sinh K cùng phía chính phủ tổ chức trước mắt chỉ loại bỏ có nhất định danh khí hoạ sĩ, tác gia, những cái kia chỉ là đem vẽ tranh cùng sáng tác xem như yêu thích tạm thời không có coi đây là sinh thực sự quá nhiều, trong thời gian ngắn không có cách nào —— điều tra. . . . Đến Trier tìm mộng ưu tú người trẻ tuổi không ít chính là làm nghệ thuật. . . . . Người tìm mộng "Tổ chức từ thiện liền lưu trữ văn kiện đều bị đốt rụi. . . .".

Lumian cấp tốc làm ra quyết định, dự định hừng đông liền đi bái phỏng Gabriel, hỏi một chút hắn có hay không gặp được cử chỉ cổ quái còn chưa thành danh tác gia, hoạ sĩ, hoặc là có hay không từ này mấy quần thể bên trong đã nghe qua cái gì kỳ quái ngôn luận.

. . . .

PS: Nguyệt phiếu thứ nhất thêm chương, cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 189: Bản thảo (canh thứ hai cầu nguyệt phiếu)

Hôm sau giữa trưa. Khu 2, phố Saint-Michel.

Lumian đến nơi này về sau, mới phát hiện nó cùng tổ chức từ thiện "Người tìm mộng" chỗ phố Saint-Varro chỉ cách xa mấy trăm mét, vỏn vẹn một cái quảng trường thêm một tọa quảng trường khoảng cách.

"Không hổ là khu nghệ thuật. . . . Lumian nhướn lông mày, có loại chính mình đang thong thả tới gần chân tướng phát hiện câu trả lời cảm giác.

Hắn đem ánh mắt từ quảng trường lệch bên trong vị trí Thái Dương nhọn bia thu hồi, dọc theo khu kiến trúc rõ ràng lệch cổ lão cùng cổ xưa con đường hành tẩu ở phố Saint-Michel.

Hắn một chút liền có thể trông thấy quảng trường biên giới cùng hai bên đường phố có bám lấy bàn vẽ cho người làm phác hoạ nhiều vị nghèo khó hoạ sĩ, cùng dùng đàn ghi-ta, đàn violon, ống sáo chờ diễn tấu khác biệt danh mục ca khúc âm nhạc kẻ yêu thích, khi thì bay lên màu trắng bồ câu đưa tin bên cạnh thì là nương theo lấy nhịp nhấp nhô suối phun.

Ngày mùa thu nắng ấm vẩy vào nơi này, mang đến một loại nào đó thơ giống như mỹ hảo.

Lumian trường kỳ trà trộn tại khu Chợ, đến Trier địa phương khác không phải báo thù, điều tra, chính là tham gia yến hội, rất ít thể nghiệm đến loại này Trier khu vực hạch tâm sinh hoạt hàng ngày.

Hắn không có bởi vì Thái Dương chiếu xạ cùng hoàn cảnh chung quanh trở nên uể oải, mang theo màu nâu mũ tròn, mặc lam nhạt áo sơmi cùng lệch hưu nhàn nâu nhạt trang phục chính thức, quẹo vào một nhà tên là "Tam lưu tác gia" quán bar.

Nơi này khách nhân đại đa số quần áo lệch cũ, uống vào không quý đồ uống cồn, đàm luận đủ loại sự tình, ngẫu nhiên có linh cảm, thì sẽ cầm ra một cái không biết lật ra bao nhiêu lần notebook, dùng mang theo người bút máy xoát xoát ghi chép lại.

Loading...
Lumian đi hướng quầy bar trên đường, nghe thấy mấy tên khách uống rượu đang thảo luận gần nhất một trận triển lãm tranh:

"Bộ kia tên là « quán cà phê » tác phẩm tranh luận rất lớn a, có người ca ngợi nó dùng sắc diễm lệ, kết cấu lớn mật, dùng hoang đường hình thức để diễn tả trầm mặc kháng nghị, có người lại cho rằng kia là cố ý dùng một loại trừu tượng khái niệm đến vẽ tranh, lừa bịp đại chúng trí thông minh.

"Ta cảm thấy rất thú vị, tác gia cấu tứ tại trùng điệp tại cùng nhau sắc khối bên trong hiện ra đến phi thường đầy đủ, các ngươi ngẫm lại, rất nhiều quán cà phê không phải liền là như vậy? Ồn ào, náo nhiệt, đến từ khác biệt địa phương sinh mệnh xếp cùng một chỗ, lẫn nhau ô nhiễm dáng vẻ như bùn nính. . . .

"Ta nguyện ý đưa nó xưng là tranh trừu tượng phái sự kiện quan trọng kiểu dáng kiệt tác!

"Ngươi là muốn nói cái kia cho tới bây giờ không được đến qua thừa nhận, không có bán đi qua một bức họa tranh trừu tượng phái?"

« quán cà phê ». . . . Đây không phải Malen dùng cái mông vẽ bộ kia tác phẩm không? Thật là có người thưởng thức a? Cái này chẳng lẽ sẽ trở thành đời này của hắn nổi danh nhất cũng đáng giá nhất tác phẩm? Lumian lặng yên phủi hạ miệng, ở trong lòng từ đáy lòng cảm thán nói:

"Các ngươi người Trier a. . . . .

Đến đằng sau quầy bar, Lumian tiêu phí 8 lick muốn chén rượu Absinthe, cất cao thanh âm nói:

"Các vị, ta có một vấn đề, nếu ai trả lời ta, chén rượu này chính là hắn!"

Đợi đến tất cả mọi người an tĩnh lại, đưa ánh mắt về phía hắn, Lumian mới tiếp tục hô:

"Ta muốn biết kịch gia Gabriel ở nơi nào.

"Ta nghĩ mời hắn viết một cái kịch bản."

Tại phố Saint-Michel, dù cho chỉ là trên đường đụng vào một người, đều có rất lớn có thể là tác gia hoặc là hoạ sĩ, càng đừng đề cập lấy văn học thảo luận, nghệ thuật sáng tác giao lưu nghe tiếng cái quán bar này bên trong.

Mà Gabriel không thể thiếu cùng những người đồng hành tụ hội, thậm chí khả năng tại hắn thuê lại trong căn hộ cử hành qua tư nhân yến hội, dù sao « nguời truy đuổi ánh sáng » cũng coi là thành công diễn ra, tương đương được hoan nghênh, này lại mang đến cho hắn đầy đủ ích lợi.

"Gabriel có mấy ngày không có xuất hiện, nói là muốn đem chính mình giam lại viết xong trong tay một cái cố sự."Ngay tại quầy bar không xa một người trung niên nam giới cười trả lời Lumian vấn đề, "Hắn hẳn là sẽ không tiếp ngươi ủy thác hắn đã bận không qua nổi, có quá nhiều kịch bản muốn viết, thế nào, muốn hay không cân nhắc cái khác kịch gia? Nơi này liền có mấy vị đồng dạng người tuổi trẻ có tài."

Có mấy ngày không có xuất hiện. . . . . Lumian hơi nhíu lên lông mày, chợt giãn ra:

"Không thử một lần lại thế nào biết không được đâu? Ta thế nhưng là mang theo đầy đủ phong phú thành ý."

"Tốt a." Tên kia mặc cũ trang phục chính thức áo khoác nam tử trung niên lầu bầu nói, "Chỉ mong ngươi không muốn thất vọng."

Hắn dẫn Lumian đi tới phố Saint-Michel số 34, xuôi theo cầu thang đến khoảng cách lầu các rất gần tầng thứ năm.

Nơi này vô luận là tường ngoài, vẫn là thang lầu, đều tương đương cũ, có bộ phận còn lưu lại vài thập niên trước lưu hành trang trí tính hoa văn, nhưng cùng khách sạn Coq Doré so sánh, đầy đủ sạch sẽ, đầy đủ rộng rãi.

"Gabriel liền ở lại đây."Tên kia giữ lại hai phiết sợi râu nam tử trung niên đưa tay vỗ vỗ 503 gian phòng màu nâu cửa gỗ.

Phanh phanh phanh thanh âm quanh quẩn ra, không người đáp lại."Có thể là ra ngoài tìm kiếm thức ăn, cũng có thể là là hoàn thành sáng tác, đi tìm ủy thác hắn rạp hát quản lý." Trung niên nam tử kia chất lên nụ cười nói "Muốn hay không quay về quán bar lại uống một chén? Ta cũng là kinh nghiệm phong phú tác gia mặc dù không có viết qua kịch bản, nhưng tiểu thuyết của ta tại địa hạ thị trường bán được rất tốt."

"Ngươi viết qua cái gì?" Lumian ngắm nhìn đóng chặt màu nâu cửa gỗ, không có biểu hiện được quá cấp thiết.

Trung niên nam tử kia thở dài nói:

"« tăng lữ đuổi chó » cùng nó hậu truyện « chó đuổi tăng lữ », đây đều là do ta viết, nhưng chúng nó thự đến không phải tên của ta, cái này một là sẽ dẫn đến ta bị mật thám bắt, hai là lão bản của ta không cho phép."

"Có hậu truyện rồi?" Lumian có một đoạn thời gian không có đi dạo qua dưới mặt đất sách thị cùng vi phạm lệnh cấm tiệm sách, lần trước đi vẫn là vì mua « Russel đại đế bí lục ».

Hắn lại nhìn vị này có chút hèn mọn có chút dầu mỡ nam tử trung niên lúc, ánh mắt phát sinh nhất định biến hóa,

Đây coi như là hắn người khai sáng một trong!

"Tháng trước ra." Trung niên nam tử kia nhẹ nhàng gật đầu, "Cái này hai quyển tiểu thuyết giúp ta lão bản kiếm lời rất nhiều, nhưng ta phân đến liền một phần mười đều không có, không, một phần trăm đều không có!"

"Lão bản?" Lumian thuận thế hỏi.

Hắn đây là nhớ tới "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên "Người ngâm thơ rong "Đã từng viết qua « Russel đại đế bí lục », dự định thừa cơ hiểu rõ nghề này tình huống, làm hậu tục truy tung làm chút chuẩn bị.

Trung niên nam tử kia lại một lần thở dài:

"Chúng ta không có tác quyền, chỉ là lão bản sáng tác công cụ, hắn thanh toán chúng ta cố định nhưng không nhiều tiền nhuận bút, đưa ra sáng tác phương hướng cùng yêu cầu, cuối cùng thông qua chính mình con đường bán đi.

"Tại phố Saint-Michel, giống ta như vậy liền bút danh đều không có tam lưu tác gia còn có rất nhiều rất nhiều, cùng dây chuyền sản xuất bên trên công nhân một dạng."

"Xưng hô như thế nào?" Lumian coi như tôn kính mà hỏi thăm.

"Raabe."Trung niên nam tử kia nhìn qua Lumian, trong mắt viết đầy chờ mong.

Lumian lại hỏi cùng văn học bị cấm tương quan một vài vấn đề, cuối cùng nói ra:

"Nếu như ta cuối cùng không có thể cùng Gabriel đàm thỏa, ta có thể cân nhắc cho ngươi một cái cơ hội."

"Chỉ cần lão bản không có cái mới nhiệm vụ, ta mỗi ngày đều tại "Tam lưu tác gia "Quán bar!" Raabe vui sướng cảm xúc lộ rõ trên mặt.

Nhìn xem vị này dưới mặt đất tác gia, vô số Entis thiếu niên người khai sáng xuôi theo thang lầu hướng xuống về sau, Lumian từ trong túi áo móc ra một đoạn dây kẽm, mở ra Gabriel cửa phòng.

Nơi này so kịch gia tại khách sạn Coq Doré gian phòng rộng rãi rất nhiều, tự mang một cái phòng tắm cùng một cái không lớn phòng ngủ, bên ngoài đã là phòng khách, cũng là thư phòng, nhà hàng cùng phòng bếp, nấu cơm than đá lò liền chồng chất tại trong góc.

Lumian nhanh chóng quét một vòng, trông thấy gần cửa sổ trên bàn sách lộn xộn trưng bày một chồng nghi ngờ bản thảo trang giấy.

Hắn trở tay đóng lại cửa gỗ, đi hướng nơi đó.

"Là Gabriel bút tích, Raabe không có gạt ta, đây đúng là Gabriel chỗ ở. ." Lumian cầm kia chồng trang giấy, tùy ý lật xem một lượt.

Hắn đi vào phòng ngủ, phát hiện bên giường dựng một đầu màu đen quần yếm, càng thêm xác định chính mình không có tìm sai gian phòng.

Đây là Gabriel trước kia thường xuyên xuyên một đầu quần.

Nhưng vị này kịch gia bây giờ lại không biết đi nơi nào. Nghĩ đến Raabe nói Gabriel có vài ngày không có xuất hiện, Lumian bỗng nhiên dâng lên sự cảnh giác.

Hắn chăm chú xem chi tiết lên nơi này mỗi dạng vật phẩm, tựa như một thợ săn tại phân biệt tung tích con mồi.

Qua mấy phút, Lumian bưng lên trên bàn sách bạch men sứ đơn tai chén nước, phát hiện bên trong còn có một phần ba nước lạnh, mặt ngoài nổi rất nhiều người bình thường khó mà thấy rõ ràng

Tro bụi.

"Chí ít có một ngày." Lumian trong lòng căng thẳng. Gabriel sẽ xảy ra chuyện gì?

Không phải là quá nổi danh, bị chính phủ mật thám tìm đi "Nói chuyện "Đi, hoặc là đưa tới truy đuổi kim tiền người bắt cóc?

Lumian đem bạch men sứ chén nước phóng tới bản thảo bên cạnh, trong phòng tỉ mỉ lục soát một lần, không tìm được cái gì đáng đến lưu ý vết tích.

Cuối cùng, hắn lại về tới trước bàn sách, cầm lấy kia chồng bản thảo, muốn nhìn một chút Gabriel trước khi mất tích đang viết gì.

Cái này kịch bản cố sự đại khái là một nghèo túng tác gia gặp một cái bị buộc gia nhập hắc bang nữ nhân, hai người tại tuyệt vọng, thống khổ, dày vò, ác liệt sinh hoạt hàng ngày bên trong lẫn nhau an ủi, khích lệ lẫn nhau dùng nhục thể sưởi ấm đối phương tâm linh, về sau, tác gia đạt được báo chí chủ biên thưởng thức, thu được ổn định ích lợi, thanh danh dần dần vang dội, còn kia cái vẫn như cũ trầm luân tại hắc bang nữ nhân lựa chọn biến mất.

Cố sự còn chưa viết xong, dừng lại tại người yêu không biết đi hướng về sau bộ phận, dừng lại tại tên kia tác gia nội tâm độc thoại bên trên:

"Nàng tới;

"Người yêu của ta từ trong đêm tối tới."Nàng đi rồi;

"Người yêu của ta đi hướng phương xa quán trọ. . . ."

Nhìn thấy quán trọ cái này từ đơn, Lumian thái dương đột nhiên nhảy một cái.

Mặc dù tại kịch bản bên trong, đây là không thể bình thường hơn được một cái từ đơn, hoàn toàn không đột ngột, nhưng gần nhất mỗi ngày đều tại nhắc tới nó Lumian vẫn là không thể tránh khỏi tinh thần chấn động, có chỗ liên tưởng.

Đột nhiên, hắn đem ánh mắt từ bản thảo bên trên rút ra, nhìn về phía bàn đọc sách.

Bị hắn chuyển đến bản thảo cái khác cái kia bạch men sứ đơn tai chén nước không biết lúc nào đã trở lại nguyên bản vị trí!

Lumian ánh mắt ngưng tụ, quần áo hạ làn da cùng cơ bắp trong nháy mắt căng cứng.

Làm một "Thợ săn", hắn sẽ không quên chính mình đối hoàn cảnh làm qua bất luận cái gì một điểm cải biến, đây là cạm bẫy cơ xứng

Một cái mắt thường khó gặp sinh vật, chỉ có thể thông qua một chút vết tích đến xác nhận nó tồn tại? Lumian im ắng tự nói, cấp tốc nhớ lại Jenna thuật lại phía chính phủ tình báo.

Hắn đột nhiên đưa tay thăm dò vào túi áo, hơi chút lựa chọn, lấy ra một bộ kính mắt.

Kia là màu trà viền vàng kính mắt, kia là "Khuy Bí Nhãn Kính" !

. . . .

PS: Canh thứ hai cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 191: Tôn danh bí ẩn (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Franca kỳ thật vẫn luôn muốn làm rõ ràng Gardner. Martin thông qua "Chuột" Christo đưa vào Trier vật phẩm là cái gì, nhưng mấy tháng nay, Gardner. Martin biểu hiện được tựa như chưa bao giờ có chuyện này, bên người cũng không có xuất hiện đáng giá chú ý đồ vật.

Nghe, Ma Nữ giáo phái đối kiện kia vật phẩm rất xem trọng a. . . Cũng đúng, kiện kia vật phẩm có thể để cho kỳ quái thế giới trong kính xuất hiện, rất có thể cùng "Thích khách", "Thợ săn" cái này hai đầu đường tắt lực lượng có quan hệ. . . . Franca châm chước dưới nói:

"Ngươi nói sự tình ta biết. . . .

Nàng cùng Lumian ban đầu là làm sao đối "Chuột" Christo giải thích, hiện tại liền làm sao nói cho Bronce. Sauron, tóm lại, cái khác đều giảng, chỉ là không có xách hai người cũng bị thế giới trong kính nuốt vào, dựa vào Lumian năng lực đặc thù mới tìm được cơ hội chạy ra, thu hoạch một mặt có thể thông hướng cái kia thế giới trong kính cổ điển gương bạc.

"Dựa theo con kia 'Chuột" thuyết pháp, đệ đệ của hắn cùng nhiều tên thủ hạ đều biến thành quái vật, tả hữu quen thuộc điên đảo, đưa tới "Tịnh hóa giả 'Bọn họ chú ý, bị thanh trừ hết."Franca cố ý đem đến tiếp sau nói ra, thăm dò Bronce. Sauron, nhìn nàng nhìn gương bên trong người xuất hiện có phản ứng gì.

Bronce hơi nhíu mày:

"Phi phàm giả phía chính phủ là thế nào phát hiện không đúng?" Nàng biết người trong kính tồn tại, thậm chí hiểu rõ bọn họ cụ thể biểu hiện. . . . . Franca thu tầm mắt lại, lắc đầu:

"Vấn đề này ngươi cần tìm 'Tịnh hóa giả', mà không phải ta."

Bronce không có lại nói, dẫn Franca, đi tới chung quanh đều là cây nho cùng đại lượng dây leo một chỗ đình tròn.

Loading...
Đình tròn bên trong ngồi vị người mặc màu đen cung đình váy dài nữ sĩ, nàng xám đậm đôi mắt sáng tỏ bên trong ẩn náu ưu thương, tóc đen nhánh chỉnh tề co lại, nhưng bỏ sót mấy sợi, bọn nó tự nhiên rủ xuống, tại nghiêm túc bên trong tạo nên mấy phần vũ mị.

Nhìn thấy vị này môi đỏ hơi vểnh, cái cằm ưu mỹ, hình dáng nhu hòa nữ sĩ, Franca phản ứng đầu tiên là có thuần túy mỹ lệ trực tiếp chiếu vào ánh mắt của mình, tiếp theo sinh ra khó nói lên lời thương tiếc tình cảm.

Kinh diễm cùng đau lòng trạng thái dưới nàng dùng gần mười giây đồng hồ mới nhớ lại chính mình đã từng gặp được vị nữ sĩ này:

Nàng cùng Lumian theo dõi Theresa giả, cũng chính là Beatrice. Incourt lúc, tại trận kia âm nhạc hội bên trong gặp qua vị này —— nàng làm hiện trường xinh đẹp nhất nữ sĩ được thỉnh mời lên đài, cùng dàn nhạc chụp chung lưu niệm!

Nàng là Bronce lão sư, một cao vị ma nữ? Quả nhiên, lần kia hành động có cao vị ma nữ nhìn xem, không có để ngoài ý muốn phát sinh. . . . . Franca đầu tiên là giật mình, chợt cảm thấy cái này tại chính mình trong dự liệu.

Nàng duy nhất không nghĩ tới chính là đối phương lại thoải mái đi theo, thậm chí còn lên đài chụp ảnh chung.

"Đây là lão sư của ta, 'Hắc Chi Ma Nữ 'Clarisse."Bronce. Sauron làm lên giới thiệu.

"Hắc Chi Ma Nữ" . . . . Dựa theo "Thẩm phán" nữ sĩ thuyết pháp, có cái này nhan sắc danh hiệu ma nữ cho dù ở Ma Nữ giáo phái Bán Thần bên trong cũng thuộc về người nổi bật, bên trong đó có mấy vị còn nghi ngờ Thiên Sứ. . . . . Franca lấy tay theo ngực, có chút cúi đầu, phi thường lễ phép phi thường thân sĩ nói ra:

"Rất vinh hạnh gặp phải ngài, 'Hắc Chi Ma Nữ 'Các hạ."

Nàng không có đi ca ngợi dung mạo của đối phương, nàng biết Ma Nữ giáo phái tuyệt đại bộ phận ma nữ đã đắc ý tại điểm ấy, lại xoắn xuýt thống khổ nơi này sự tình, nếu như từ ngoại nhân đến tán dương, vậy các nàng sẽ thản nhiên tiếp nhận, nhiều lắm là hơi có chút xấu hổ, có thể đổi làm biết được các nàng nguyên bản giới tính Franca nói, kia chắc chắn sẽ bị coi là khiêu khích hoặc là trào phúng.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Chúng ta mỗi một vị thành viên đều cần tín ngưỡng Nguyên Sơ, chuyện này ngươi tại hơn một tháng trước hẳn là liền biết, hiện tại là chính thức hướng Thần cầu nguyện thời điểm."

Franca đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn, tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn tất nhiên sẽ để mỗi một tên thành viên mới hướng tự thân thần rộng mở tâm linh, từ đó đạt thành một loại khống chế, loại bỏ mất đại bộ phận không an toàn nhân tố.

Nàng gần nhất mỗi lần tới tìm Bronce, đều dựa theo "Thẩm phán" nữ sĩ yêu cầu, sớm cử hành nghi thức, hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu Thiên Sứ che chở.

"Chúng ta đều là con cái của Nguyên Sơ."Franca dựa theo Bronce trong khoảng thời gian này dạy bảo, thành kính lại cung kính làm ra trả lời.

Clarisse biểu cảm trở nên trang nghiêm, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hâm mộ tình cảm:

"Ngươi dùng tiếng Hermes đi theo ta tụng niệm Nguyên Sơ tôn danh:

"Tất cả tai nạn đầu nguồn, hủy diệt cùng tận thế biểu tượng, chấp chưởng hỗn độn ma nữ. . . . ." .

Vị này "Hắc Chi Ma Nữ" mặc dù nói là tiếng Entis, nhưng hoàn cảnh chung quanh vẫn là bỗng nhiên trở tối không ít, những cái kia dây cây nho nhẹ nhàng nhúc nhích lên, phảng phất biến thành từng đầu rắn độc.

Franca tập trung ý chí, dùng tiếng Hermes đem cái này ba đoạn tôn danh lặp lại một lần.

Đột nhiên, nàng trông thấy kia từng cây dây cây nho thật dọc theo tới.

Bọn nó càng đổi càng thô, đem đình tròn chỗ khu vực hoàn toàn quấn quanh vào trong.

Bên trong đó một cây mãng xà giống như dây leo mò về Franca, đỉnh mở ra một con màu u lam mắt dọc.

Nó tùy theo chiếu ra Franca thân ảnh.

Thân ảnh kia cấp tốc vặn vẹo biến thành một máu me đầy mặt nam giới.

Nam tử kia có lệch màu nâu sẫm tóc ngắn, hơi thô màu nâu lông mày cùng nước hồ màu lam sắc con mắt, bờ môi lộ ra mỏng dung mạo bình thường.

Franca một chút ngơ ngẩn, khuôn mặt này nàng rất là quen thuộc.

Tại nàng ăn "Nữ vu "Ma dược trước, nàng mỗi ngày soi gương lúc đều có thể trông thấy.

Đây là trước kia nàng, Franco. Roland!

U lam mắt dọc bên trong Franco. Roland biểu cảm trong nháy mắt trở nên dữ tợn, trong con ngươi cất giấu giống như như thực chất thống hận, trên mặt viết đầy có thể khiến người ta làm cơn ác mộng ngoan độc.

Franca thân thể đã trở nên cứng ngắc, phảng phất trở thành nham thạch chế thành bức tượng.

Kia mọc ra u lam mắt dọc dây leo tại ngóng nhìn nàng mấy giây sau, mang theo trong con mắt chiếu ra không cam lòng thân ảnh, rút về che đậy bầu trời giống như dây cây nho bên trong.

Franca rốt cục cảm nhận được thân thể của mình, con mắt của nàng chỉ là nháy một cái, liền trông thấy đình tròn chung quanh hết thảy như thường, ánh nắng xuyên thấu cây nho cùng dây leo khe hở, chiếu ở nơi này.

Không có mãng xà hóa dây leo, cũng không có u lam mắt dọc, đây hết thảy tựa hồ cũng là Franca ảo giác, là nàng nhìn thấy một loại khác chân thực.

Nàng cúi thấp đầu, hoàn thành cầu nguyện.

Hồi tưởng vừa mới thấy, Franca cảm giác "Nguyên Sơ Ma Nữ" cùng lòng đất cái kia thế giới trong kính tựa hồ có vô cùng mật thiết liên hệ.

Nàng tại cái kia thế giới trong kính bên trong cũng đụng phải mình trước kia!

Mà lần này, u lam mắt dọc bên trong chiếu ra đồng dạng không phải Franca, là nàng trước kia bộ dáng, Franco. Roland!

Ma nữ tấm gương ma pháp cùng thần bí học bên trong thế giới trong kính còn giống như cất giấu không ít bí mật, "Thẩm phán" nữ sĩ cho ta giảng những cái kia tuyệt đối không phải là toàn bộ. . . . . Franca mang theo dạng này hiểu ra nâng lên đầu, mở to mắt, nhìn phía "Hắc Chi Ma Nữ" cùng nàng bên người Bronce.

Mang theo màu đen mũ sa Clarisse nhẹ gật đầu:

"Hiện tại, ngươi là con cái của Nguyên Sơ."

"Cám ơn ngài hướng dẫn."Franca mặt lộ tiếu dung, đưa ra nghi vấn, "Ta còn tưởng rằng Nguyên Sơ tôn danh bên trong sẽ bao hàm 'Thế giới trong kính chúa tể 'Loại này miêu tả, ai biết không có."

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse lãnh đạm hờ hững nhưng làm cho người thương tiếc nói ra:

"Đây không phải Nguyên Sơ hoàn chỉnh tôn danh, còn có hai đoạn không phải ngươi bây giờ có thể biết."

"Nguyên Sơ Ma Nữ" còn có hai đoạn tôn danh bí ẩn? Franca đột nhiên cảm thấy chi tiết này để lộ ra một vài vấn đề, nhưng nàng không biết vấn đề ở nơi nào, đại biểu cái gì.

Clarisse ngược lại nói ra:

"Mỗi một vị mới thành viên đều có thể thu hoạch được một tôn Nguyên Sơ bức tượng, nó có phản xem bói, dự cảnh các loại năng lực, cũng có thể trợ giúp ngươi cử hành nghi thức.

"Ngươi mỗi ngày đều phải hướng nó cầu nguyện."

Vị này "Hắc Chi Ma Nữ" một bên nói một bên không biết từ chỗ nào lấy ra một tôn bạch cốt điêu thành giống như tượng thần.

Kia tượng thần chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mơ hồ có thể nhìn ra là cái cô gái xinh đẹp, tóc một mực kéo dài đến mắt cá chân vị trí, từng chiếc rõ ràng, như là rắn độc, mà tại mỗi sợi tóc đỉnh, đều điêu khắc một con mắt, bọn nó có mở to, có đóng chặt, lít nha lít nhít, khiến người ta run sợ.

Mỗi ngày đều cầu nguyện. . . Franca rất là khó xử, quyết định đối với việc này qua loa một chút.

Đợi nàng thu hồi "Nguyên Sơ Ma Nữ" bức tượng, Clarisse lông mày bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu nói:

"Ngươi trong khoảng thời gian này muốn nhìn chằm chằm "Thiết Huyết Thập Tự hội', nhất là Gardner. Martin, bọn họ vừa có dị động, ngươi liền lập tức liên hệ Bronce, nếu như tình huống phi thường khẩn cấp, ngươi có thể cầm ra Nguyên Sơ bức tượng, bố trí tế đàn, cử hành như vậy một cái nghi thức. . . . Sau khi hoàn thành, đem chuẩn bị xong tin ném vào tế đàn bên trên kia cái gương bên trong."

Nhìn chằm chằm. . Động. . Nếu như tình huống phi thường khẩn cấp ——— Franca rút ra "Hắc Chi Ma Nữ" trong lời nói từ mấu chốt.

Nàng lập tức ngửi được tai nạn tiến đến giống như khí tức, tinh thần không tự chủ được căng cứng:

Ma Nữ giáo phái đây là cho rằng "Thiết Huyết Thập Tự hội" gần nhất sẽ có một lần đại động tác?

. . . .

Khu 2, Trier trung tâm nghệ thuật bên ngoài.

Lumian đứng tại trên bậc thang, trong đầu lóe lên kia mấy tên tác gia trả lời:

"Gabriel gần nhất cái này hơn một tháng rất thích xem triển lãm tranh, đi dạo hành lang trưng bày tranh."

"Hắn mỗi bức họa thấy đều không phải là rất chân thành, giống như đang tìm kiếm linh hồn của hắn một mực chờ đợi đợi bức kia."

"Hắn không có gì cử chỉ khác thường."

"Hắn không có nhìn chăm chú qua cái khác người tham quan."

Này mấy trả lời bên trong để lộ ra tới tin tức để Lumian đã mất đi điều tra phương hướng, nhưng hắn như trước vẫn là lựa chọn đến Trier trung tâm nghệ thuật đến thực địa nhìn xem cái kia tên là "Tương lai ấn tượng" triển lãm tranh.

Cái này còn có hai ngày liền kết thúc.

Cưỡi xe ngựa tới trước, Lumian tìm quán rượu, ngắn thuê một cái phòng, bố trí nghi thức, triệu hồi ra Người đưa tin đem Gabriel tao ngộ cùng mình điều tra phương hướng đều nói cho "Ma thuật sư" nữ sĩ.

Hắn vốn là muốn chính là liền mượn dùng quán bar phòng tắm truyền lại tin tức, nhưng nhớ lại vị kia "Con rối" Người đưa tin có vô cùng nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ cùng ép buộc chứng, cuối cùng vẫn quyết định tiêu ít tiền thay cái sạch sẽ địa phương.

Nhìn qua cái kia nhan sắc diễm lệ, nóc nhà phảng phất đỉnh lấy một vòng Thái Dương trung tâm nghệ thuật, Lumian chậm chạp thở hắt ra, cầm vé vào cửa, đi vào công trình kiến trúc bên trong.

"Tương lai ấn tượng" không phải lớn triển lãm tranh, chỉ thuê ba triển lãm cá nhân sảnh, Lumian vừa thưởng thức treo ở trên tường kia một vài bức tác phẩm , vừa giống như nhàn nhã đi lên phía trước.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 190: Mất tích tác gia (Canh 3 cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Lumian đem "Khuy Bí Nhãn Kính" gác ở trên sống mũi, lập tức cảm giác được phòng ốc tại xoay tròn, đại địa tại lay động.

Hắn cố nén mê muội cùng buồn nôn, chỉ cảm thấy nhìn thấy trước mắt cảnh tượng bị chia cắt thành một khối lại một khối, lẫn nhau trùng điệp cùng một chỗ, bày biện ra dị thường kỳ diệu tình huống:

Giường chiếu đè ép bàn đọc sách, bàn đọc sách dựa vào trần nhà, trần nhà hậu phương là vòi nước uống, vòi nước uống thì phảng phất lắp đặt tại tủ treo quần áo nội bộ. . . . Bọn nó như là từng khối hơi mờ vải vẽ lấy điệp gia tư thái ánh vào Lumian đôi mắt.

Tủ quần áo mặt bên, một trương hơi có vẻ tái nhợt gương mặt đột hiển ra tới.

Kia gương mặt mái tóc xù xoã tung, tự nhiên tách ra, kính đen phía dưới là màu nâu đậm đôi mắt, nghiễm nhiên chính là thanh lý qua chính mình, nhìn có đoạn thời gian không có thức đêm Gabriel.

Vị này kịch gia nhìn qua Lumian, trên mặt lộ ra hơi có vẻ trống rỗng cùng vặn vẹo nhưng lại thật sự tiếu dung.

Tay phải của hắn từ trong hư không đưa ra ngoài, nhẹ nhàng quơ quơ, gương mặt tùy theo rút vào kia từng khối hơi mờ lớp tận cùng, hoàn toàn biến mất không thấy.

Lumian tả hữu các nhìn mấy lần, xác nhận Gabriel thật không có lại xuất hiện về sau, vội vàng gỡ xuống "Khuy Bí Nhãn Kính", đem mang đến thỉnh thoảng tính ù tai "Chân Thực Chi Nhãn" mang đến bên trái.

Cái này vật phẩm thần kỳ từ trắng bệch khối thịt cùng ám sắc mạch máu tạo thành chủ thể gắn vào đối ứng trên lỗ tai, để Lumian nghe thấy xa xôi chân trời tựa hồ có từng đợt ngữ tốc cực nhanh thanh âm truyền đến, mà tử sắc mạch máu dây dưa thành thấu kính dán chặt lấy ánh mắt của hắn, để hắn thấy được nhàn nhạt huyết dịch, trùng điệp sắc khối, có một phần ba dung nhập cái này cảnh tượng gian phòng cùng thuỷ tinh mờ kiểu dáng vô hình màn che.

Loading...
Đằng sau cả hai hoặc nhanh chóng biến mất, hoặc dần dần khôi phục bình thường.

Tại thì thầm trở nên rõ ràng trước, Lumian lấy xuống "Chân Thực Chi Nhãn", thuận tiện vuốt vuốt bắt đầu nhói nhói thái dương.

Kết hợp dùng hai kiện vật phẩm thần kỳ phân biệt nhìn thấy cảnh tượng, hắn tin tưởng Gabriel cũng gặp đến từ "Quán trọ" ô nhiễm, biến thành loại kia không cách nào đụng vào cũng vô pháp dùng phương thức bình thường nhìn thấy quái vật.

Nhưng vị này kịch gia rõ ràng còn duy trì nhất định lý trí, không chỉ có nhận ra Lumian, hơn nữa vui sướng cùng hắn phất tay tạm biệt.

Vừa mới đem bạch men sứ đơn tai chén nước trả về chỗ cũ hành vi tựa hồ là hắn đang đánh bắt chuyện, ý đồ gây nên Lumian chú ý.

"Hắn tiếp nhận biến thành quái vật chuyện này, đồng thời còn có chút vui vẻ? Hắn là lúc nào tiếp xúc đến 'Quán trọ"?" Lumian hơi nhíu mày.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía trên bàn sách bản thảo, hắn cảm giác cái này chưa hoàn thành kịch bản bên trong cố sự rất là quen thuộc.

Lumian cầm lên bản thảo, cùng vừa mới nhanh chóng xem khác biệt, lần này hắn tỉ mỉ làm lên đọc xem.

Vỏn vẹn chỉ là đọc xong phía trước bộ phận, hắn liền xác định cái này kịch bản nhân vật chính nguyên hình là Gabriel bản nhân, nhân vật tính cách, sinh hoạt chi tiết, tao ngộ vắng vẻ, bị buộc thấp kém sáng tác kinh lịch chờ đều phi thường ăn khớp.

Đến mức nhân vật nữ chính, cái kia trầm luân tại hắc bang còn không ngừng cổ vũ nam chính sáng tác nữ nhân, Lumian cảm thấy nếu không phải giới tính không đúng, bối cảnh này thiết lập không phải liền là chính hắn sao?

Đương nhiên, nhân vật nữ chính tính cách, phương thức nói chuyện, cổ vũ ngôn ngữ, đều cùng hắn hoàn toàn khác biệt, coi như hắc bang kia bộ phận tình tiết, Lumian cũng còn nhìn ra Charlie cái bóng.

"Nói cách khác, nhân vật nữ chính thân phận, bối cảnh, hắc bang kinh lịch hỗn hợp ta cùng Charlie tình huống, cùng nam chính hỗ động thì một người khác hoàn toàn. . . . Gabriel nói qua, tại khách sạn Coq Doré, cổ vũ qua hắn chỉ có ta cùng cái kia người mẫu nude Séraphine, Charlie chỉ là sẽ cùng hắn uống rượu, không chế giễu vẻn vẹn trêu chọc. . . . . Người mẫu nude, hoạ sĩ người mẫu nude! Séraphine dọn đi trước cùng Gabriel ngủ qua một đêm!"Lumian cấp tốc đem sự tình xuyên.

Hắn cảm thấy nguồn gốc vấn đề hẳn là vị kia người mẫu nude Séraphine!

Vị tiểu thư này từng theo theo một hoạ sĩ đi bờ biển thành nhỏ làm người mẫu, qua một đoạn thời gian rất dài mới phản hồi khách sạn Coq Doré.

Hoạ sĩ!

"Gabriel không phải là đêm đó liền gặp chắc chắn ô nhiễm a? Séraphine dọn đi địa phương là "Quán trọ '?" Lumian cẩn thận đọc xem lên kịch bản, không buông tha bất kỳ một cái nào từ đơn.

Nếu đây là Gabriel lấy tự thân kinh lịch làm nguyên mẫu sáng tác cố sự, vậy liền không thể tránh khỏi sẽ tăng thêm rất nhiều chân thực chi tiết cùng cảm xúc.

Này mấy đều có thể là manh mối!

Lumian dựa vào xuyên thấu qua cửa sổ lồi ánh nắng nhìn xuống lên kịch bản, theo tình tiết thúc đẩy, hắn cảm nhận được Gabriel đáy lòng cất giấu yêu thương, cảm nhận được hắn coi là có thể nhẹ nhõm buông xuống chút tình cảm này, đem đến càng tốt hơn quảng trường bắt đầu người mới sinh sau làm thế nào đều không thể quên, từ đầu đến cuối bị tiếc nuối, không bỏ cùng tưởng niệm dày vò thống khổ.

Cuối cùng, nhận rõ ràng chính mình nội tâm cùng tình cảm, không còn trốn tránh nhân vật chính tích cực tìm kiếm lên người yêu tung tích:

Hắn bái phỏng nhận biết người của đối phương, hắn truy tìm ngẫu nhiên xuất hiện trong mộng khách sạn cùng quán rượu, hắn đi cái này đến cái khác hành lang trưng bày tranh, nhìn phải chăng có lấy người yêu làm nguyên mẫu tác phẩm mới bán. . .

Cố gắng của hắn đều tao ngộ thất bại, hắn viết xuống kia đoạn nội tâm độc thoại.

"Liền đứng tại nơi này, không có đằng sau bộ phận. . . . Nhìn không ra hắn có tìm được hay không Séraphine. . . . ." . Lumian có chút thất vọng buông xuống bản thảo, kéo ra ngăn kéo, nhìn có hay không bản nháp, đại cương cùng ghi chép linh cảm notebook.

Rất đáng tiếc, chỉ phía trước bộ phận có, viết nửa đoạn sau lúc, Gabriel tựa hồ đã đắm chìm nhập thứ tình cảm đó, một hơi viết đến nội tâm độc thoại.

Lumian nhìn qua trước mặt này mấy trang giấy, rơi vào trầm tư:

"Từ nơi này kịch bản cùng gian phòng bên trong vật phẩm khác nhìn, Gabriel vẫn không có tìm tới Séraphine. . . .

"Nói cách khác, hắn cũng không có trên thực chất tiếp xúc 'Quán trọ '. . .

"Hơn nữa, từ kịch bản tình huống cùng Raabe miêu tả nhìn, Gabriel thẳng đến đình chỉ sáng tác trước, đều không có bị ô nhiễm hoặc là bị qua ban cho vết tích, mặc dù ở vào mất đi người yêu trong thống khổ, nhưng đó là bình thường hiện tượng. . . .

"Như vậy một người vì sao lại đột nhiên biến thành không cách nào đụng vào quái vật?

"Đơn thuần chỉ là biết 'Quán trọ', cũng không đến mức gặp chuyện như vậy. . . .

"Trừ ra trạng thái đặc thù ta, Franca biết 'Quán trọ', Jenna biết "Quán trọ", Anthony. Reid, người bán tranh Theresa, thành viên của Ma Nữ giáo phái tại Trier, 'Cực Quang hội ' tiên sinh K cùng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội đại lượng tịnh hóa giả 'Cũng đều biết 'Quán trọ', trong này có người bình thường, cũng có phi phàm giả, lại một cái đều không có xảy ra vấn đề. . . .

"Hội Bliss ' Beatrice là biết 'Quán trọ 'Ở nơi nào, muốn đi lấy một bức họa, cho nên ta cùng Franca mới phạm phải sai lầm; "Tội nhân ' Bouvard là tiên đoán đến cùng 'Quán trọ tương quan vụ tai nạn kia, cho nên mới gặp phản phệ, bị ô nhiễm thành kỳ quái thi thể; 'Người tìm mộng 'Tổ chức từ thiện là đại khái suất tại tài trợ cùng quán trọ tương quan hoạ sĩ, tác gia cùng cái khác tín đồ Tà Thần, cho nên mới vừa có bại lộ phong hiểm liền bị hủy diệt.

"Gabriel là bởi vì cái gì đâu?

"Hắn gần nhất có thể hay không gặp một ít sự tình, dẫn đến hắn đối "Quán trọ" nhận biết càng sâu, hoặc là phát hiện Séraphine tung tích?"

Lumian có bước đầu phỏng đoán, mang theo mục đích rõ ràng lại một lần tìm tòi lên Gabriel thuê lại nhà trọ.

Không có thu hoạch.

Hắn lập tức rời đi phố Saint-Michel số 34, phản hồi "Tam lưu tác gia" quán bar, ngồi xuống đang uống rượu Raabe bên người.

"Một chén 'La Fée Verte." Lumian gõ gõ quầy bar. Sau đó, hắn nghiêng đầu đối Raabe nói:

"Ngươi biết Gabriel mấy ngày gần đây nhất đi qua chỗ nào sao?"

"Kia phải hỏi bọn họ." Raabe chỉ chỉ tới gần cửa sổ một cái nhỏ bàn tròn.

Hắn là nghèo túng tác gia, không có bút danh cố sự công nhân, có thể nhận biết Gabriel loại này chính từ từ bay lên tân tinh, tham gia hắn tư nhân tụ hội, đã là tương đương may mắn sự tình, sinh hoạt hàng ngày bên trong, bởi vì hắn đến mỗi ngày cố định thời gian công tác, hoàn thành lão bản cho nhiệm vụ, cho nên không có cách nào tham dự hoạt động của bọn họ.

Tại Raabe dẫn tiến dưới, Lumian đi tới nhỏ bàn tròn bên cạnh.

Nhìn thấy kia bốn tên nam tử trong nháy mắt, hắn ngơ ngác một chút:

Cái này không phải liền là thảo luận hoạ sĩ Malen bộ kia chơi ác tác phẩm quán cà phê » mấy người sao?

Người cầm đầu nghe xong Lumian vấn đề, hơi có vẻ nghi hoặc hồi đáp:

"Chúng ta một lần cuối cùng gặp Gabriel là hôm trước, chúng ta cùng đi Trier trung tâm nghệ thuật nhìn một trận triển lãm tranh."

Triển lãm tranh. . . . Lumian lông mày nhảy một cái. Thị trấn Trocadéro.

Trùm vào màu trắng áo jacket Franca đi theo mặc màu đen áo khoác Bronce. Sauron ghé qua tại trong trang viên phủ đầy dây cây nho.

"Ngươi dẫn ta đi chỗ nào?" Đáp ứng lời mời mà đến Franca không có che giấu nghi ngờ của mình.

Bronce lườm nàng một chút:

"Dẫn ngươi đi gặp lão sư của ta, ngươi đã thông qua khảo hạch, là chúng ta giáo phái thành viên chính thức."

Bronce, Sauron lão sư. . _. Một cái cao vị ma nữ? Ma Nữ giáo phái tại Trier thủ lĩnh? Franca suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, cười nói ra:

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa ta có thể đạt được nhập hội phúc lợi rồi?"

Phúc lợi cái từ này là Russel đại đế phát minh, tại Entis rộng làm người biết.

Bronce duy trì cùng Franca khoảng cách: "Ngươi muốn cái gì?"

"Thống khổ" ma dược phối phương."Franca không chút do dự hồi đáp.

"Thống khổ" là "Thích khách" đường tắt danh sách 5 danh xưng, bình thường lại bị xưng là "Thống Khổ ma nữ" .

Bronce chế nhạo một tiếng:

"Ngươi thực có can đảm đưa yêu cầu a, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có đầy đủ cống hiến tìm lấy "Thống khổ ' ma dược phối phương sao?" Nàng dừng một chút lại nói:

"Đương nhiên, ngươi nếu là giúp giáo phái hoàn thành một ít chuyện, cái này có thể trở thành phúc lợi của ngươi."

Lúc đầu không có ôm cái gì hi vọng, chỉ là thử một lần Franca ngắm Bronce một chút:

"Sự tình gì?" Bronce thuận thế trả lời:

"Chúng ta thu được tình báo, 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Tại mấy tháng trước thông qua dưới mặt đất đường hầm đem một kiện vật phẩm bí mật làm tiến vào Trier, nếu như ngươi có thể biết rõ ràng nó là cái gì, bây giờ bị ai nắm giữ lấy, liền có thể đạt được "Thống khổ ' ma dược phối phương."

Mấy tháng trước. . . . Dưới mặt đất đường hầm. . . . Đem cái nào đó vật phẩm bí mật đưa vào Trier. . . . Franca bỗng nhiên liên tưởng tới "Chuột" Christo mất đi thân đệ đệ chuyện kia.

Nàng cùng Lumian vì giúp vị này đảng Savoie buôn lậu đầu mục tìm về em trai tìm về vận chuyển vật phẩm, bị một cái kỳ quái thế giới trong kính nuốt vào, kém chút không thể trốn tới.

Nàng còn bởi vậy đạt được một mặt tạo hình cổ điển thuần bạc trắng tấm gương.

. . . .

PS: Canh 3 cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 192: Hai cái tiểu hài (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Bóng người kia bảy tám tuổi, xuyên như cái nhỏ thân sĩ, tóc vàng màu nâu mắt, gương mặt có thịt, khí chất hơi có vẻ chất phác, chính là Nam tước Brignais con trai đỡ đầu, cái kia kỳ quái tiểu nam hài Ludwig.

Ludwig chính thưởng thức trên tường một bức tranh có donut tác phẩm, bỗng nhiên phát giác được có người đang nhìn hắn.

Hắn liền vội vàng xoay người, phát hiện Lumian.

Lumian lộ ra tiếu dung, dùng trêu chọc giọng điệu nói:

"Lại rời nhà trốn đi a?"

"Không phải." Ludwig lần này rất là trấn định, "Ta chỉ là nói cho ta biết giáo phụ, học tập không thể cực hạn tại sách giáo khoa bên trên tri thức, nhìn nhiều nghe nhiều tiếp xúc nhiều đồ vật khác trọng yếu giống vậy."

"Sau đó hắn liền mang ngươi đến xem triển lãm tranh?" Lumian tả hữu nhìn một cái, không có phát hiện Nam tước Brignais thân ảnh.

Hắn cảm giác tên trước mắt này trí thông minh cùng kiến thức giống như đều trưởng thành một điểm, dĩ nhiên có thể nghĩ ra chính mình lúc trước sử dụng qua cái này lý do.

Điều này nói rõ học tập đối với hắn thật có hiệu quả! Ludwig gật đầu nói:

Loading...
"Đúng thế.

"Từ nhỏ bồi dưỡng thưởng thức nghệ thuật ánh mắt đối một đứa bé tới nói cũng là rất trọng yếu."

Lumian "Chậc" một tiếng nói:

"Sau đó hôm nay cũng không cần nhìn sách giáo khoa, không cần làm bài tập, không cần phiền não khảo thí?"

"Đây là bổ sung." Ludwig trả lời đồng thời, trên mặt không tự giác hiện ra tràn ngập khoái hoạt tiếu dung.

Có trưởng thành nhưng không nhiều. . . Lumian đúng trọng tâm ở trong lòng làm đánh giá.

Lúc này, mang theo tơ lụa mũ dạ mặc màu đen trang phục chính thức Brignais từ sảnh triển lãm một bên khác đi tới."Ngươi không lo lắng hắn làm mất sao?" Lumian trào phúng giống như hỏi.

Thân là "Âm Mưu Gia" hắn, bén nhạy từ chi tiết này bên trong phát hiện một chút khác thường chỗ.

Lấy Ludwig trước đó hai lần rời nhà trốn đi lúc, Brignais biểu hiện ra lo lắng cùng khẩn trương, hắn không nên để đứa trẻ này một mình đợi tại sảnh triển lãm mới đúng! Brignais cười cười nói:

"Ludwig trong khoảng thời gian này biểu hiện được rất tốt, không có lại nếm thử rời nhà trốn đi, mà vừa mới hắn thưởng thức tác phẩm hội họa lại rất chuyên tâm, cho nên ta đi phòng tắm liền không có mang lên hắn, miễn cho đánh gãy hắn loại trạng thái này."

Nghe giống như là không chịu trách nhiệm cha mẹ sẽ làm ra sự tình, nhưng Nam tước trước ngươi cũng không phải như vậy, ta cẩn thận hoài nghi ngươi là cố ý. . . . Cố ý đem Ludwig một người lưu tại sảnh triển lãm, muốn nhìn một chút cái này cổ quái hài tử hội làm cái gì? Ha ha, ngươi là không cần lo lắng hắn, cần lo lắng chính là chung quanh người tham quan, gia hỏa này nếu là đói bụng, lại không có ngươi kịp thời cung cấp thức ăn, ta sợ sẽ có người bị ăn sạch. . . . Lumian một bên oán thầm một bên làm lên suy đoán.

Hắn cảm giác Nam tước Brignais an bài lần này quan sát triển lãm tranh hoạt động cũng bao hàm mục đích khác, tựa như là dắt một đầu có kinh nghiệm chó săn đến đặc biệt trường hợp, buông ra nó dây thừng, nhìn nó có thể hay không truy tung đến một ít con mồi..

Trả lời xong Lumian vấn đề, dẫn theo trướng phình lên cặp công văn Nam tước Brignais nhìn về phía Ludwig:

"Trở về về sau viết một thiên tham gia triển lãm tranh viết văn, kỹ càng nói một chút cảm thụ của mình cùng ấn tượng khắc sâu nhất tác phẩm."

Ludwig biểu cảm một chút liền sụp đổ mất. Lumian đối với cái này tuyệt không ngoại lệ, hắn nhưng là có phong phú kinh nghiệm người.

Hắn không có lại cùng Nam tước Brignais, Ludwig nói chuyện phiếm, tiếp tục quan sát lên tác phẩm hội họa, trọng điểm đặt ở tương ứng tác phẩm bên trong phải chăng có quán trọ hình kiến trúc, phải chăng có Séraphine cái này người mẫu nude, sẽ hay không đối người tham quan tinh thần cùng hoàn cảnh chung quanh tạo thành chắc chắn ảnh hưởng bên trên.

Đáng tiếc, hắn xem hết ba cái không lớn sảnh triển lãm, đều không có phát hiện đáng giá chú ý tác phẩm, ngược lại là Malen dùng cái mông vẽ bức kia « quán cà phê » bị đại lượng du khách vây xem, đã có ca ngợi, cũng không thiếu chửi bới.

Lumian đứng tại cuối cùng cái kia sảnh triển lãm bên trong, suy tư một lát, lại một lần lấy ra bộ kia màu trà viền vàng kính mắt.

Nếu mắt thường cùng "Linh thị" đều nhìn không ra có cái gì thực chất vấn đề, vậy chỉ dùng đại khái suất thuộc về cùng một đường tắt "Khuy Bí Nhãn Kính" thử một lần!

Lumian đem kính mắt đỡ đến mũi về sau, nhẫn thụ lấy bầu trời cùng đại địa đều tại xoay tròn giống như cái chủng loại kia mê muội, đem lực chú ý đặt ở "Ánh mắt" bên trong một màn kia màn tràng cảnh bên trên.

Nơi này mỗi một bức họa đều tựa hồ thoát ly vách tường, chính vây quanh hắn chuyển động.

Bộ phận tác phẩm hội họa bên trên nhân vật ánh mắt lạnh như băng nhìn phía Lumian.

Lumian đầu tiên là giật nảy mình, còn tưởng rằng nơi này tất cả vẽ lấy nhân vật tác phẩm đều tồn tại dị thường, tình huống phi thường nghiêm trọng, lập tức phát hiện chính mình cũng không có gặp tập kích.

Khác biệt vẽ lên người khác nhau vật chỉ là nhìn xem hắn, lẳng lặng mà nhìn xem hắn, lạnh như băng nhìn xem hắn.

Bọn nó phảng phất có nhất định ý thức, có còn sống cảm giác, nhưng lại không có hoàn toàn sống tới, có thể đi ra vải vẽ.

Lumian bỗng nhiên sinh ra một loại nào đó hiểu ra:

Đây là lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính" nhìn thấy một loại khác chân thực.

Có lẽ mỗi một bức họa làm đều ở thế giới cái nào đó phương diện biểu hiện ra chân thực, nhưng chúng nó là đơn bạc, bằng phẳng, tầng dưới, không có cách nào khiến nhân loại cùng Linh giới mang đến đầy đủ ảnh hưởng, chỉ ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái lệ riêng, tỉ như, một ít tác phẩm nhìn lâu sẽ cho người tinh thần rối loạn hoặc là lo nghĩ bực bội.

Mà "Hoạ sĩ" có lẽ có thể tăng cường loại này tầng dưới bằng phẳng sự vật cùng nhân loại thế giới lẫn nhau năng lực, cho chúng nó mở ra tiến vào hiện thực thông đạo!

Nói cách khác, phổ thông tác phẩm hội họa bên trong nhân vật tại cấp bậc thấp, bằng phẳng đơn bạc thế giới bên trong bản thân khả năng liền có không hoàn chỉnh, áp súc, khuyết thiếu linh tính ý thức, bây giờ bị "Khuy Bí Nhãn Kính" hiện ra ra tới.

Đồng dạng, Lumian còn chứng kiến cái khác chân thực, kia là hoạ sĩ bản nhân tầng sâu nhất sáng tác ý đồ vạch trần.

Bên trong đó một bức họa nguyên bản miêu tả là tương lai Trier, nó chia làm hai tầng, dưới đất là tham gia yến hội, quần áo hoa lệ nam nam nữ nữ, dưới mặt đất là bò tại bên trong đường hầm tối tăm, ăn con giun, chuột cùng cỏ xỉ rêu quần áo tả tơi người, mà tại "Khuy Bí Nhãn Kính" bên trong, Lumian nhìn thấy bên trên là từng đầu đầy miệng chảy mỡ heo mập, lòng đất thì là từng trương dữ tợn vặn vẹo gương mặt cùng hướng lên duỗi ra hư thối chi thủ.

Đây mới là hoạ sĩ chân chính nghĩ biểu đạt.

Một giây sau, Lumian nhìn thấy Nam tước Brignais cùng hắn con trai đỡ đầu Ludwig.

Cái trước tại "Khuy Bí Nhãn Kính" bên trong không có gì đặc thù, chỉ là trên thân tản ra nhàn nhạt màu đồng thau ánh sáng, cái sau lại đột nhiên nghiêng đầu, phảng phất tại cách hai cái sảnh triển lãm nhìn lại Lumian.

Tấm kia mang theo hài nhi mập, khí chất hơi có vẻ thật thà gương mặt mặt ngoài, làn da giống như là muốn lột xuống giống như nhuyễn động lên, phía dưới tựa hồ có đồ vật gì sắp sửa chui ra.

Lumian trong lòng căng thẳng, bản năng liền lấy xuống "Khuy Bí Nhãn Kính" .

Hắn trong tầm mắt tràng cảnh trong nháy mắt khôi phục bình thường. Ludwig tên kia quả nhiên có vấn đề. . . . May mà ta phản ứng nhanh, bằng không thật khả năng nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật. . _. Lumian đầu rất choáng, hai chân giống như là giẫm tại trên bông, nhẹ nhàng không chỗ gắng sức.

Hắn vẫn luôn biết tiểu nam hài Ludwig tồn tại dị thường, tương đương cổ quái, nhưng không nghĩ tới gia hỏa này sẽ cho chính mình mạnh như vậy trực giác nguy hiểm.

Chất phác đáng yêu da người phía dưới có phải hay không con người thực sự chân chính tiểu nam hài còn phải hai chuyện!

Ọe. . . . . Lumian lần này mang "Khuy Bí Nhãn Kính" quá lâu, toàn thân trên dưới đều không thoải mái, mặc dù choáng đầu đã ở biến mất, nhưng vẫn là cực độ buồn nôn, bụng quặn đau, muốn ói lại nghĩ lạp.

Cái này lấy "Âm Mưu Gia" thể chất đều không thể đối kháng, hắn làm cái hít sâu, hướng lân cận ba triển lãm cá nhân sảnh phòng tắm đi đến.

Vị kia tại một đầu rất sâu hành lang tận cùng, hai bên hoặc trưng bày bức tượng, hoặc treo tác phẩm hội họa, rất phù hợp Trier trung tâm nghệ thuật cái danh xưng này.

Lumian bước chân gấp rút xông vào phòng tắm, giải quyết bắt nguồn từ thân vấn đề.

Dùng nước lạnh sau khi rửa mặt, hắn rốt cục sống lại, đã không còn rõ ràng không tốt phản ứng.

Đi ra phòng tắm, Lumian tự nhiên đưa ánh mắt về phía đối diện vách tường.

Nơi đó theo thứ tự sắp hàng mấy tấm tác phẩm hội họa.

Bên trong đó một bức đã kinh dị lại quái dị, dẫn tới Lumian nhìn nhiều mấy lần:

Kia là một bức bức tranh, màu nền màu lộng lẫy, trùng điệp giao thoa, bộ phận chủ yếu thì là một trần trụi thân thể nữ tính.

Nữ tính bộ mặt rất mơ hồ, giống như là hoạ sĩ tận lực lưu bạch, cùng này đối lập nhau, vị này nữ tính bên ngoài thân, có một trương lại một trương rõ ràng khuôn mặt, bọn nó có phẫn nộ, có thống hận, có ác độc, có vui sướng, có đến từ mèo, có bắt nguồn từ chó, có phảng phất chỉ tồn tại ở huyễn tưởng, điểm giống nhau là đều hơi mờ lại đầy đủ chân thực.

Lumian nhìn qua cái này bức bức tranh, bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

Mặc dù Gabriel tham quan trận này triển lãm tranh quá trình bên trong, biểu hiện được hết thảy đều rất bình thường, nhưng đây chỉ là kia mấy tên tác gia nói, bọn họ cũng không có thời thời khắc khắc đi theo vị tiên sinh này, tỉ như, đi phòng tắm lúc!..

Đại lộ la Marché, rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Jenna mới đi ra, liền trông thấy đường cái đối diện khí ga cột đèn đường dưới đứng một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh.

Kia là một đứa bé trai, áo sơ mi trắng, Ngân Mã giáp, đen áo khoác xứng thủy ngân sắc nơ, vàng nhạt tóc chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề.

Lần trước cái kia cho ta hảo vận tiểu hài. . . . . Cái kia phi thường lợi hại phi phàm giả! Jenna kinh ngạc ngạc nhiên đồng thời, bản năng đi ngang qua đường đi, đi tới tên kia tiểu nam hài bên cạnh.

Nàng hơi cúi thấp thân thể, mỉm cười hỏi: "Ngươi là đang chờ ta sao?"

Tiểu nam hài nghiêng đầu nhìn nàng một cái, lầu bầu nói ra:

"Không phải ta đang chờ ngươi, là ngươi đang chờ ta, ngươi so lựa chọn khác đều sớm hơn gặp được ta."

Lần này lại có chuyện gì? Vì trận kia sắp đến tai nạn, phải cho ta hảo vận, để cho ta đi phát hiện cái gì? Jenna suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, thuận miệng hỏi:

"Ngươi lần trước không phải nói cái phương hướng này có chút nguy hiểm không, lần này tại sao cũng tới?"

Tiểu nam hài nghiêm trang hồi đáp:

"Hôm ấy là ngày ấy, hôm nay là hôm nay, kia trời có chút nguy hiểm không có nghĩa là hôm nay cũng gặp nguy hiểm."

"Tốt a. . . ." Jenna thử thăm dò cười nói, "Ngươi là muốn tìm ta hỗ trợ sao, để cho ta giúp ngươi mua một cái kem ly?

Tiểu nam hài thật dài địa, đại nhân giống như thở dài:

"Là sự tình khác, ta sẽ thanh toán thù lao."

Thù lao, cho ta hảo vận? Jenna mơ hồ có chút suy đoán, không có hỏi thăm thù lao là cái gì, trực tiếp hỏi:

"Gấp cái gì?"

Tiểu nam hài đưa tay thăm dò vào túi áo, cầm ra một mai vàng óng ánh tiền, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói ra:

"Nó chính là thù lao của ngươi, một mai may mắn đồng vàng."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 193: Chỉ thị của thần côn (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Jenna nhìn về phía tiểu nam hài trong tay đồng vàng, phát hiện phía trên nam nhân ảnh chân dung rất là lạ lẫm, dĩ nhiên mang theo vương miện.

"Đây không phải Felkin?"Nàng nghi hoặc mở miệng. Tiểu nam hài cười nói:

"Đây là kim bảng, so vàng Louis càng đáng tiền."

"Ngươi không phải người Entis?"Jenna một trận ngạc nhiên, lại cảm thấy giống như không có vấn đề gì.

Đứa bé trai này hình dáng tướng mạo cùng người địa phương vẫn là có nhất định khác biệt.

"Ta là người Ruen."Tóc vàng nhạt chải lên chỉnh tề tiểu nam hài thành thật trả lời.

Jenna không có lại truy vấn, dù sao may mắn đồng vàng là kim bảng hay là vàng Louis đều không ảnh hưởng nó thực chất tác dụng.

Có sự tình lần trước, nàng đối tên này tiểu nam hài ban cho hảo vận năng lực là phi thường tín nhiệm.

Nàng nhìn đối phương , chờ đợi lên đến tiếp sau.

Loading...
Tiểu nam hài đem may mắn đồng vàng thả lại túi áo, không có dự chi ý tứ.

Hắn chỉ vào mặt đất nói:

"Đêm nay mười giờ, ngươi từ nơi này lối vào đi vào dưới mặt đất Trier, chỉ cần phía trước có đường, liền không ngừng hướng chỗ sâu đi, cho đến gặp được mạch nước ngầm.

"Sau đó, tại kia phụ cận tìm một chỗ ẩn tàng , chờ đến người đầu tiên trải qua, lấy đi trên người hắn vật sở hữu ha

"Tại hoàn thành chuyện này trước, không thể nói cho bất luận kẻ nào ngươi muốn làm gì, định đi nơi đâu."

Thuần bằng cảm giác hướng lòng đất đi, dựa vào vận khí tìm kiếm con mồi? Jenna cảm thấy tiểu nam hài lời nói này rất có Ciel nói "Thần côn khí chất" .

Đến mức làm sao lấy đi mục tiêu trên người tất cả vật phẩm, nàng chỉ có thể nghĩ đến một cái biện pháp:

Thông qua chiến đấu, khống chế lại đối phương!

Jenna biết cái này tiểu nam hài chính hẳn là phương này lợi hại phi phàm giả, không do dự, đáp ứng xuống:

"Được rồi." Tiểu nam hài lộ ra tiếu dung:

"Chờ ngươi cầm tới những vật phẩm kia, đưa chúng nó giao cho ta thời điểm, ta sẽ thanh toán may mắn đồng vàng làm thù lao."

"Xưng hô như thế nào, đến lúc đó, ta đi nơi nào tìm ngươi?"Biết được đối phương cũng không phải là phổ thông tiểu nam hài Jenna không tự giác sử dụng tương đối tôn kính giọng điệu.

Tiểu nam hài lầu bầu hồi đáp:

"Ngươi có thể gọi ta Will, ngươi nói như vậy với ta, có vẻ ta rất thành thục đồng dạng, ta mới lên tiểu học đâu!

"Đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ gặp được ta."

Là thần bí học tụ hội bên trong đề cập qua cái chủng loại kia trời sinh phi phàm giả, bản thân niên kỷ xác thực không lớn, nhưng năng lực xuất chúng? Jenna sinh ra nhất định liên tưởng, tuân theo đối phương ý tứ, cười đáp lại nói:

"Được rồi, Will." Will phất phất tay nói: "Ngươi có thể đi."

Nhưng ta chính là chuẩn bị đến ngươi nghiêng hậu phương bên trong quán cà phê dùng cơm trưa a. . . . . Jenna nói thầm cải biến phương hướng, dự định quay về phố Blouses Blanches kiếm ăn.

Đi mười mấy mét nàng khó nhịn lòng hiếu kỳ, quay đầu nhìn về phía vừa mới cây kia màu sắt đen khí ga cột đèn đường.

Kỳ quái tiểu nam hài Will đã không ở nơi đó. Jenna cẩn thận lại nhìn, phát hiện đối phương đã tiến vào bên cạnh quán cà phê, ngồi cạnh cửa sổ hàng ghế dài bên trên, con mắt tỏa sáng mà nhìn xem người phục vụ bưng tới một chén ba cầu kem ly.

Thật đúng là tiểu hài tử a _. _. . Jenna thu tầm mắt lại, âm thầm cảm khái một câu.

Khu tài chính Trier trung tâm nghệ thuật bên trong.

Có đoán Lumian lại một lần lấy ra màu trà "Khuy Bí Nhãn Kính" .

Hắn không chút do dự, tuyệt không sợ hãi lần nữa mang lên trên cái này vật phẩm thần kỳ.

Vừa mới hắn nhìn thấy chủ yếu là sảnh triển lãm, phòng tắm cùng bên kia cách thật dài một đoạn hành lang.

Quen thuộc cảm giác hôn mê bên trong, Lumian trước mắt bức kia bức tranh phát sinh biến hóa kỳ dị.

Trần trụi nữ tính trên thân kia từng gương mặt một lỗ đồng thời chuyển động thu hút châu, ánh mắt đều có khác biệt nhìn về phía Lumian.

Lumian lập tức cảm giác, tại cùng bầu trời trùng điệp lên nóc nhà nơi nào đó, cách xa xôi khoảng cách, có cái nào đó sinh vật tập trung vào chính mình, cũng ý đồ xuyên qua trở ngại, cao tốc tới gần nơi này bên cạnh.

Cơ hồ là đồng thời bức tranh bên trên vị kia nữ tính mơ hồ gương mặt dần dần trở nên rõ ràng, bày biện ra nàng nguyên bản bộ dáng:

Con ngươi phiêu hốt, mái tóc xù rối tung, khuôn mặt nở nang, khí chất rút ra. . . .

Lumian nhận ra nàng, nàng chính là đã từng khách sạn Coq Doré khách trọ, vị kia người mẫu nude Séraphine tiểu thư!

Nàng cũng là kịch gia Gabriel đau khổ truy tìm cái kia tình nhân!

Nương theo lấy Séraphine gương mặt rõ ràng, Lumian chung quanh trở nên lờ mờ, phảng phất có một trương lại một trương khuôn mặt muốn từ bức tranh hoặc trong hư không chui ra.

Hắn chợt lấy xuống gác ở mũi chỗ "Khuy Bí Nhãn Kính", tất cả dị biến trong nháy mắt tiêu tán không còn, chỉ có hắn làn da mặt ngoài lồi ra mảng lớn tinh mịn u cục cùng từng chiếc dựng đứng đông đảo lông tơ chứng minh trước đó phát sinh một ít sự tình.

"Quả nhiên, cái này bức bức tranh người mẫu nude là Séraphine. . . .

"Gabriel mặc dù là người bình thường, cũng không có 'Khuy Bí Nhãn Kính', nhưng hắn đã từng cùng Séraphine trải qua giường, biết thân thể đối phương đặc thù, cho nên xuất nhập phòng tắm lúc phát hiện chính mình tình nhân tung tích. . . .

"Séraphine trên thân sẽ không giống cái này bức bức tranh đồng dạng, cũng có nhiều như vậy nhìn phảng phất vẽ lên đi, lại tựa hồ còn sống gương mặt a?

"Gabriel lúc ấy còn không sợ sao?

"Hắn ở chỗ này phát hiện lấy Séraphine làm nguyên mẫu bức tranh về sau, trở về liền tao ngộ loại kia bình thường khó mà nhìn thấy sinh vật?

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm đối được, hắn trên bàn sách kia chén nước có một ngày nhiều, nhìn triển lãm tranh là hôm trước. . Đêm khuya ra sự tình?

"Hắn gặp tập kích, bị ô nhiễm về sau, vì cái gì còn có thể dừng lại tại nhà trọ, một mực chờ đến ta bái phỏng?"

Lumian suy nghĩ nhấp nhô ở giữa, đưa ánh mắt về phía bức kia bức tranh kí tên:

Claude. Pierre. August.

Lumian biết cái này hoạ sĩ khẳng định không có danh khí gì, bằng không hắn tác phẩm hội họa sẽ không treo ở phòng tắm phía ngoài trong hành lang, hơn nữa rất có thể vẫn là phối hợp "Tương lai ấn tượng "Trận này triển lãm tranh mới tăng thêm.

Đồng dạng hắn cũng tin tưởng, nếu Gabriel xảy ra chuyện, vậy vị này Pierre rất có thể cũng mất tích, thậm chí sớm tại Séraphine dời xa khách sạn Coq Doré lúc liền đi "Quán trọ" .

"Bất kể như thế nào, vẫn là thông tri 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ, vạn nhất có cái gì manh mối còn sót lại đâu? Nếu không cũng không trở thành đối phó Gabriel như vậy một người bình thường." Lumian không muốn chính  đuổi theo Chuck Lord. Pierre. August, bởi vì cái này cần thông qua từng cái con đường sưu tập đối phương tình báo, sẽ hao phí thời gian dài, mà tại biết mục tiêu tính danh cùng thân phận tình huống dưới, "Ma thuật sư" nữ sĩ loại này" chiêm tinh sư" hẳn là có thể rất nhanh khóa chặt vị kia hoạ sĩ chỗ ở.

Mặt khác, Gabriel tại biết được Claude cái này hoạ sĩ về sau, đêm khuya liền tao ngộ tập kích, Lumian trước mắt nắm giữ tình báo so với hắn chỉ nhiều không ít.

Lumian nhìn chăm chú bức kia bức tranh, khóe miệng dần dần hướng nhếch lên lên:

"Sẽ đến tập kích ta sao?"Ta rất chờ mong.".. .. ..

Hơn chín giờ đêm, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Franca nghĩ đến Ma Nữ giáo phái nhiệm vụ, hoài nghi "Thiết Huyết Thập Tự hội" gần nhất có đại động tác, thế là quyết định đi tìm Gardner. Martin, thuận tiện tiêu hóa dưới "Vui thích" ma dược.

Vừa ra đến trước cửa, nàng nghĩ đến dĩ vãng đều là trực tiếp gõ cửa đi vào, khoảng cách gần giám sát, dự định lần này thay cái phương thức:

Trước tiên ở phố Fontaines số 11 chung quanh hoặc là vườn hoa, mặt cỏ bên trong tiềm ẩn một đoạn thời gian, bí mật quan sát một trận, sau đó lại tìm Gardner. Martin.

Cân nhắc đến Gardner danh sách cùng năng lực, Franca đi trở về phòng ngủ, tìm kiếm ra tôn này lớn chừng bàn tay "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần, đưa nó để vào túi nhỏ bên trong.

Cái này có thể trợ giúp nàng ẩn tàng đến càng tốt hơn , càng không dễ dàng bị phi phàm năng lực phát hiện.

"Ta đi Gardner nơi đó." Franca đối Jenna phất phất tay, mở cửa rời đi nhà trọ 601.

Jenna lên tiếng, lặng yên thở phào một cái. Nàng cũng mau ra cửa, có chút khẩn trương.

Franca cưỡi xe ngựa taxi, đã tới phố Fontaines, không giống thường ngày như thế để người đánh xe trực tiếp dừng ở số 11 phòng ốc cổng, mà là cách rất xa liền đi xuống lập tức xe.

Thân ảnh của nàng nhanh chóng biến mất, lặng yên đến gần Gardner. Martin nơi ở.

Nàng đối với nơi này hoàn cảnh hết sức quen thuộc, nhẹ nhõm tìm đến bọn thủ vệ tuần tra lỗ thủng, vượt qua mặt bên vách tường, im ắng đã rơi vào trong hoa viên.

Franca không có nếm thử chui vào kia kiến trúc tòa nhà, dọc theo bóng mờ, vây quanh phía trước mặt cỏ biên giới, liên tiếp một cây khí ga đèn đường, nhìn chăm chú lên đèn đuốc vẫn như cũ tươi sáng màu xám trắng ba tầng biệt thự.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Franca không có cảm giác nhàm chán, phi thường chuyên chú quan sát đến mỗi một cái cửa sổ bóng người xuất hiện cùng bọn họ làm sự tình.

Lúc này, công trình kiến trúc cửa chính mở ra, quản gia Faustino bồi tiếp một trùm vào đấu bồng màu đen người đi ra.

Kia người vóc dáng trung đẳng, không đến 1m75, cả người đều bị quần áo che, nhìn không thấy cụ thể dung mạo, cũng không phát hiện được thân thể đặc thù.

Sẽ là ai? Gardner. Martin hợp tác đồng bạn, vẫn là "Thiết Huyết Thập Tự hội" phụ trách khu vực khác hạch tâm thành viên? Franca phạm vào nói thầm.

Nhìn thấy kia trùm vào đấu bồng màu đen nam giới đi ra hàng rào sắt cửa lớn, mà quản gia Faustino chuyển trở về, do dự một lát Franca hạ quyết tâm:

Gardner. Martin nơi này, trừ phi nàng dùng chui vào phương thức từng tấc từng tấc điều tra, nếu không tìm không ra có đáng tiền tình báo, dù sao nàng bình thường đều quang minh chính đại đi dạo qua nhìn qua, còn kia cái bộ áo choàng nam giới có lẽ sẽ cho nàng đầu mối mới, để nàng có ngoài ý muốn thu hoạch!

Ở vào ẩn thân trạng thái Franca sờ một cái túi nhỏ bên trong "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần, trong lòng có một chút ngọn nguồn.

Nàng vòng quanh mặt cỏ biên giới, im ắng lật ra hàng rào sắt tường vây, truy tung lên tên kia bộ đấu bồng màu đen nam tử thần bí.

... . .

Mười giờ tối tiếng chuông bên trong, Jenna không còn sớm không muộn di chuyển vào khoảng cách rạp hát Ancienne Cage à Pigeons không xa cái kia dưới mặt đất Trier cửa vào.

Nàng không mang đèn đất đèn, dựa vào "Thích khách" mắt nhìn được trong bóng tối, tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, một bên ký ức lúc đến con đường, một bên dọc theo đường hầm thuần bằng trực giác không ngừng hướng phía trước, hướng chỗ sâu đi đến.

Dần dần, nàng chung quanh càng ngày càng yên tĩnh, thậm chí được xưng tụng tĩnh mịch.

Jenna chậm chạp thở hắt ra, làm dịu lên nội tâm căng cứng cùng sợ hãi.

Nàng rời đi trong đường hầm ở giữa, dán vào vách đá, cẩn thận từng li từng tí tiếp tục hướng phía trước.

Không biết qua bao lâu, nàng nghe thấy được soạt tiếng nước chảy.

Lại đi bảy tám mét vòng qua một chỗ vách đá về sau, trước mắt nàng xuất hiện một đầu tại hắc ám lòng đất chậm rãi chảy xuôi sông nhỏ.

Jenna lấy lại bình tĩnh, tìm tới một cây pha tạp cột đá, giấu đến phía sau nó, dung nhập nồng đậm trong bóng tối.

Nàng không có sử dụng "Ẩn thân", bởi vì nàng chỉ là "Nữ vu", có thể duy trì năng lực này thời gian có hạn, mà mục tiêu không biết còn bao lâu mới có thể đến.

Tĩnh mịch lòng đất, thời gian trôi qua đều tựa hồ trở nên chậm chạp, Jenna tinh thần áp lực dần dần tích lũy.

Rốt cục, nàng nghe thấy được cộc cộc quanh quẩn tiếng bước chân.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 194: Mục tiêu không ngờ tới (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Khách sạn Coq Doré, phòng 207.

Lumian hướng "Ma thuật sư" nữ sĩ thông báo qua tình huống về sau, rời đi nơi này, đến phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai.

Sau đó, hắn muốn nhìn một chút, cái kia tại chính mình sử dụng "Khuy Bí Nhãn Kính" quan sát Séraphine bức kia bức tranh lúc, tại xa xôi chỗ để mắt tới chính mình cũng ý đồ cao tốc đến gần sự vật có thể hay không đêm khuya đến đây "Bái phỏng", tựa như đối phó Gabriel một dạng.

Hắn nằm dài trên giường, nhắm tốt con mắt, phi thường buông lỏng ấp ủ lên giấc ngủ.

Hắn đây là đối "Ma thuật sư" nữ sĩ rất có lòng tin, vị này "Hội Tarot" người nắm giữ bài Major Arcana tựa hồ có thể cách rất xa xuất thủ, hơn nữa là loại kia khó mà đụng vào kỳ quái sinh vật khắc tinh.

Lumian suy nghĩ dần dần mơ hồ, tiến vào ngủ say.

Trong sương mù mờ nhạt, hắn về tới khách sạn Coq Doré, trông thấy cái này tòa nhà có chút nghiêng lệch kiến trúc mỗi một tầng lầu đều có ánh đèn từ cửa sổ thủy tinh sau lộ ra, cổng trên bậc thang thì ngồi người mặc áo sơ mi trắng, màu đậm áo jacket, quần dài màu đen cùng không dây băng giày da Gabriel.

Vị này kịch gia gương mặt hơi có vẻ trong suốt, trong mắt có loại khó nói lên lời rút ra cảm giác.

Trông thấy Lumian về sau, hắn chợt đứng lên, lộ ra rõ ràng tiếu dung.

Loading...
Lumian cảnh giác dừng bước, nhìn qua hắn nói:

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Gabriel thu liễm lại tiếu dung, một mặt vội vàng nói ra:

"Mau rời đi Trier!

"Nơi này sẽ trở nên rất nguy hiểm!"

Lumian nhíu mày, hỏi ngược lại: "Ngươi phát hiện cái gì?"

Gabriel liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Ta không rõ ràng bọn họ đang làm cái gì, chỉ biết là này lại làm cho cả Trier đều hủy diệt!"

Bọn họ. . . . Lumian lập tức truy vấn:

"Ngươi là ở tại "Quán trọ "Sao?"Quán trọ "Ở đâu?

Gabriel biểu cảm lộ ra mấy phần mờ mịt: "Ngươi cần giống như ta mới có thể tiến nhập, hoặc là đạt được yêu tinh bọn họ đồng ý.

"Ta không biết nên làm sao đến, ta trực tiếp đã đến cổng."

Quả nhiên, "Quán trọ" cùng yêu tinh bọn họ mật thiết liên quan. . . . Gabriel là dựa vào tao ngộ ô nhiễm cải biến tự thân tồn tại trạng thái, có thể giống "Truyền tống" đồng dạng đến "Quán trọ" ? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trầm giọng hỏi:

"Ngươi vì cái gì lựa chọn đi "Quán trọ "? Bị bọn họ cưỡng bách?"

"Không phải." Gabriel lắc đầu, tiếng nói trở nên nhu hòa, "Là ta tự nguyện, Séraphine tự mình đến tiếp ta, ta không có cách nào cự tuyệt đây chính là ta muốn."

Trên mặt hắn toát ra nhàn nhạt hạnh phúc.

Ô nhiễm Gabriel, mang theo hắn đi "Quán trọ" chính là Séraphine. . Lumian bỗng nhiên cảm giác có chút bi ai:

"Ngươi biết chính mình biến thành quái vật sao?" Gabriel trầm mặc mấy giây nói: "Ta biết, nhưng ta sẽ không hại người!" Hắn dừng một chút lại nói:

"Ta kịch bản đã thu hoạch được thành công ta có ta trước đó muốn nhất thanh danh cùng thu nhập, ở phương diện này, ta không có tiếc nuối ta hiện tại chỉ muốn cùng với Séraphine, mặc kệ nàng là nhân loại, vẫn là quái vật."

Lumian không có trách cứ, không có giận mắng, nhìn xem Gabriel, thở một hơi thật dài:

"Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi cùng ý nghĩ."

Gabriel lộ ra cảm kích thần sắc, thành khẩn nói ra:

"Trở thành quái vật về sau, ta giống như có thể nhìn thấy nhất định tương lai, cho nên biết ngươi sẽ tìm đến ta, thỉnh cầu Séraphine để cho ta trong phòng lại đợi hai ngày, cùng ngươi cáo biệt, nàng đồng ý, nàng cũng không phải là thuần túy quái vật!"

Lumian trong lòng hơi động dùng mê hoặc giọng điệu nói: "Cần ta đem ngươi cùng Séraphine cứu ra "Quán trọ "Sao?"

"Có thể chứ?" Gabriel gương mặt vặn vẹo lên, nhưng ánh mắt viết đầy khát vọng, tựa như thân thể cùng tinh thần không ở vào cùng một cái thế giới một dạng.

Lumian hướng phía trước cất bước, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Có hi vọng, nhưng cần ngươi đem tất cả chi tiết đều nói cho ta."

Gabriel biểu cảm khi thì trống rỗng, khi thì lạnh lùng, khi thì kích động, khi thì khát vọng, khi thì bài xích, nội tâm tất cả giãy dụa đều lấy nhất trực quan phương thức biểu hiện tại trên mặt.

Đúng lúc này, hắn hướng về phía trước nhô ra bàn tay, ánh mắt trở nên cực độ sợ hãi.

Vô thanh vô tức ở giữa, Gabriel thân ảnh vỡ vụn, khách sạn Coq Doré tính cả mờ nhạt sương mù cũng vỡ vụn.

Lumian đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai phòng ngủ trần nhà.

Mới vừa rồi là một giấc mộng, nhưng lại chân thực như thế. Khu Cathédrale Commémorative.

Franca mang theo "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần, lấy ẩn thân trạng thái theo dõi vị kia bộ đấu bồng màu đen nam giới.

Đối phương tựa hồ có phi thường phong phú phản theo dõi kinh nghiệm cùng đầy đủ kỹ xảo, liên tục cải biến phương hướng, khi thì đi trở về bên trên một đoạn cự ly.

Franca nếu không phải ỷ có "Ẩn thân", có "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần mang tới tăng thêm, một mực cùng rất gần, trên đường có đến vài lần đều kém chút bị quăng mất.

Rốt cục, kia trùm vào đấu bồng màu đen nam giới đứng tại một chỗ dưới mặt đất Trier cửa vào trước.

Hắn nửa xoay thân thể lại, liền ửng đỏ ánh trăng, quan sát tự bản thân song chưởng.

Đây là đang làm cái gì? Cho mình xem tướng tay sao? Ẩn thân trạng thái Franca co lại ở bên cạnh khí ga cột đèn đường đằng sau, tương đương nghi hoặc nhìn qua.

Sau một lúc lâu, nam tử kia xuôi theo sắt thép chế thành cầu thang hướng xuống, biến mất tại mờ tối lối vào.

Franca theo sát phía sau, đi theo đối phương dưới đất Trier không ngừng xâm nhập.

Hai mươi phút trôi qua, trùm vào đấu bồng màu đen nam giới đi vào một đầu phong bế đường hầm.

Hắn không biết chạm đến cái gì, mặt bên trên vách đá lập tức có cửa đá đâm đâm mở ra.

Ngay tại vài mét bên ngoài Franca nhìn ra xa mà đi, nhìn thấy ba ngọn đèn.

Kia là ba ngọn cổ điển ngọn đèn, khảm nạm tại trên vách đá, một cao hai thấp.

Franca tại Trier đã chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, đối với nơi này không ít tình huống đều có đầy đủ lý giải, trong nháy mắt liền mượn từ nhìn thấy màn này tràng cảnh sinh ra liên tưởng:

Carbonari người!

Ý đồ lật đổ chính phủ Carbonari người tiêu chí một trong chính là chút ba ngọn đèn, một chiếc biểu tượng Thái Dương, ở vào phía trên, mặt khác hai ngọn phân biệt đại biểu mặt trăng cùng ngôi sao, ở vào phía dưới.

"Thiết Huyết Thập Tự hội" cùng Carbonari có hợp tác? Franca đã ngoài ý muốn lại chẳng phải ngoài ý muốn.

Dưới cái nhìn của nàng, "Thiết Huyết Thập Tự hội" cũng có lật đổ trước mắt chính phủ chính mình thống trị Entis ý nghĩ, chỉ là hôm nay trọng tâm đặt ở lòng đất, đặt ở kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào bên trên.

Trùm vào đấu bồng màu đen nam giới lóe lên tự hành mở ra cửa đá, Franca lập tức trông thấy bên trong tràn ngập lên mờ nhạt, không ngừng biến hóa sương mù màu trắng.

Cái này sương mù khá quen a, hẳn là không nhỏ vấn đề. . . . . Franca đang do dự muốn hay không đuổi theo, cũng cảm giác túi nhỏ bên trong có đồ vật gì nhẹ nhàng chấn động một cái.

Franca lấy tay sờ một cái, biểu cảm lập tức có chút biến hóa.

Vừa mới rung động nhè nhẹ chính là kia mặt cổ điển gương bạc, nối liền lòng đất cái kia thế giới trong kính cổ điển gương bạc!

Franca duy trì hơi có vẻ cứng ngắc tư thái, nhìn xem cánh cửa đá kia chậm chạp quan bế, không có tiến lên một bước... .. ..

Soạt thanh âm nhẹ đãng mạch nước ngầm một bên, một bóng người dọc theo dòng nước nhanh chóng tiến lên.

"Hắn" không có nói đèn bão, đèn đất đèn chờ chiếu sáng công cụ, lại hoàn toàn không nhận hắc ám hoàn cảnh ảnh hưởng, mỗi một bước đều đạp đến phi thường ổn, chuẩn xác tránh đi cái hố cùng tảng đá các loại chướng ngại.

Jenna từ pha tạp cột đá sau nhìn lại, phát hiện mục tiêu con mắt vị trí có một chút hồng quang khi thì lấp lóe.

Nàng im ắng hít vào một hơi, từ cùng loại giáp da áo khoác màu đen bên trong lấy ra cái kia thanh kiểu dáng cổ lão "Mũi tên khát máu" .

Kinh nghiệm chiến đấu của nàng nói ít không ít, nói nhiều cũng tuyệt đối không nhiều, nhất là vẫn không có đơn đả độc đấu đối mặt qua một phi phàm giả, chỉ có thể ngay từ đầu liền đem tất cả có thể tăng lên phương pháp của mình dùng tới, phải toàn lực mà làm, giảm bớt ngoài ý muốn.

Jenna chợt đem Hắc Diệu thạch mũi tên gãy đâm vào lồng ngực của mình, cảm giác nó hấp thu lên huyết dịch, sống lại.

Thừa dịp đạo thân ảnh kia vẫn không có tới gần, nàng cầm ra một thanh lóe ra huỳnh quang bột phấn, vẩy vào trên người mình.

Cái này nương theo lấy thấp không thể nghe thấy tiếng Hermes chú văn:

"Giấu kín thân thể!"

Jenna thân ảnh hoàn toàn biến mất, cái kia mạch nước ngầm soạt tiếng nước chảy che giấu nàng động tĩnh.

Không bao lâu, mắt phải có một chút hồng quang lấp lóe thân ảnh đã tới phiến khu vực này.

Đột nhiên, "Hắn" dưới chân hắc ám sống lại, ngưng tụ thành từng cây đen nhánh xiềng xích, từ dưới lên trên quấn quanh lên "Hắn" hai chân, "Hắn" phần eo, "Hắn" thân thể.

Thân ảnh này bỗng nhiên dừng lại, trong ánh mắt hào quang màu đỏ bắn ra.

"Hắn" sau hông, Jenna thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

Thẳng đến lúc này, Jenna mới chân chính thấy rõ ràng mục tiêu bộ dáng, hắn là một nam tính, dẫn theo màu xám trắng túi, trùm vào màu xám đậm tăng lữ kiểu dáng trường bào, khuôn mặt lệch đen, từ tấm sắt, bánh răng, lò xo, đinh ốc, cán cong chờ máy móc tạo vật tạo thành, mắt phải vị trí thì là một viên màu đỏ tươi bảo thạch.

Tu viện Deep Valley tăng lữ? Jenna trong lòng giật mình, không nghĩ tới Will để cho mình tập kích mục tiêu lại là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội tăng lữ.

Nàng cùng Franca tại mỏ đá Deep Valley gặp qua tương tự tăng lữ, bọn họ dùng máy móc cải tạo chính mình bộ phận thân thể, rất là tà dị!

Đối mặt như vậy một cái đầu lâu đều biến thành kim loại mục tiêu, Jenna từ bỏ sớm định ra quyền bổ sau tai dự định, tay phải ngưng tụ ra một đoàn ngọn lửa màu đen, tại trong tiếng gió ô ô, dùng sức ấn về phía đầu của đối phương.

Cùng lúc đó, hồng quang kích xạ, đốt mặc vào mấy cây đến từ Thâm Uyên giống như gông xiềng, nhưng chuyện này chỉ có thể ứng Phó Chính mặt, những phương hướng khác đã quấn chặt lấy tên này tiếp thụ qua máy móc cải tạo tăng lữ.

Phanh thanh âm bên trong, Jenna trực tiếp đem đoàn kia ngọn lửa màu đen đánh vào mục tiêu đầu.

Yên tĩnh tà dị hắc diễm trong nháy mắt bành trướng, thiêu đốt lên tăng lữ linh thể, đốt lên hắn linh tính.

Jenna chợt dựa vào "Mũi tên khát máu" mang tới tốc độ cực cao cùng cơ động năng lực, không ngừng mà vòng quanh tên này tăng lữ cải biến vị trí, tránh né phản công.

Cùng lúc đó, nàng còn không ngừng tìm cơ hội, dùng ma nữ hắc diễm công kích đối phương, lấy trình độ lớn nhất suy yếu hắn, cũng dựa vào hạn chế tính hắc ám loại pháp thuật.

Không đến hai phút, phá vây không thể thành công tăng lữ loảng xoảng ngã xuống đất, suy yếu đến hôn mê.

Jenna âm thầm thở hắt ra, ngồi xổm xuống.

Nàng nhấc lên đối phương màu xám trắng túi, giải khai dây thừng, nhìn thoáng qua.

Ở bên trong là đại lượng bình chứa thuốc màu cùng một cây lại một cây bức tranh bút vẽ.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 195: Cùng một cái chỉ hướng

Thuốc màu. . . . Bút vẽ. . . . . Nhìn thấy màu xám trắng trong bao vải đồ vật về sau, Jenna run lên ròng rã hai giây.

Nàng lập tức hồi tưởng lại "Tịnh hóa giả" cung cấp tình báo cùng mình đám người trong khoảng thời gian này lấy được đủ loại manh mối:

Lưu ý hoạ sĩ quần thể cùng trong âm thầm có vẽ tranh yêu thích người, tác phẩm của bọn hắn bên trong rất có thể cất giấu có siêu tự nhiên năng lực cái chủng loại kia!

"Vị này tăng lữ chính là có vẽ tranh yêu thích người? "Có lẽ, hắn là tại cho một vị nào đó hoạ sĩ đưa thuốc màu cùng bút vẽ?

"Đây là một chuyện rất bình thường hắn lại lựa chọn dưới mặt đất Trier chỗ sâu, cái này không cách nào dùng đi đường để giải thích

"Hoặc là hắn mục đích có vấn đề, hoặc là hắn tìm kiếm hoạ sĩ có vấn đề, thậm chí khả năng đều có vấn đề..

Jenna trong đầu lóe lên một loạt suy nghĩ, nghiêm trọng hoài nghi tên này làm qua máy móc cải tạo tăng lữ cùng mình đám người truy tra "Quán trọ" có quan hệ.

Giờ này khắc này, nói không chừng liền có một vị có được siêu phàm lực lượng "Hoạ sĩ" trong lòng đất nơi nào đó sáng tác bích hoạ, cái này cần đại lượng thuốc màu cùng công cụ đến chèo chống!

Jenna tìm tòi lên hôn mê tăng lữ trường bào, chỉ ngoài định mức tìm được mấy cái tiền xu cùng mấy trương tiền mặt.

Loading...
Nàng đem những vật này để vào màu xám trắng túi, buộc lại dây thừng về sau, nhìn qua tạo thành tăng lữ gần nửa người các loại máy móc tạo vật, dự định lại dùng ma nữ hắc diễm thiêu huỷ một lần, làm cho đối phương lâm vào càng sâu trong hôn mê, sau đó đem hắn khiêng quay về mặt đất, tìm Ciel, Franca cùng Anthony cùng một chỗ "Thẩm vấn" .

Trở thành "Nữ vu " nàng kỳ thật đã nắm giữ "Thông linh" tương quan nghi thức ma pháp, nhưng một là không có thực tế kinh nghiệm, lo lắng không may xuất hiện, dẫn đến manh mối gián đoạn, hai là khuyết thiếu an toàn khẩn cầu đối tượng, cho nên dự định để kinh nghiệm phong phú Lumian cùng Franca đến xử lý.

Jenna mới vừa sinh ra ý nghĩ như vậy, cũng chuẩn bị thay đổi thực tiễn, liền trông thấy hôn mê tăng lữ trên mặt, nhiều cái bánh răng tự hành chuyển động.

Bọn nó cộc cộc rung động, để mỗi một cái linh kiện đều trong nháy mắt sinh động, phảng phất có sinh mệnh của mình.

Từ này mấy máy móc tạo vật tạo thành gần nửa người điên cuồng vận chuyển, đem ở vào mặt khác hơn phân nửa thân thể huyết nhục nhanh chóng cuốn vào, quấy thành bùn nhão.

Cái này nhìn tựa như nhà máy xuất hiện sự cố, có thao tác viên lọt vào cỡ lớn máy móc bên trong.

Jenna lập tức có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, nhưng còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền bị tạo thành máy móc thân thể những linh kiện này mang theo huyết nhục đột nhiên nhào tới trên thân.

Răng rắc cùng két két cùng tồn tại thanh âm bên trong, nàng biến thành một chiếc gương, từng khúc vỡ vụn.

Cùng mạch nước ngầm cách xa nhau gần mười mét địa phương, Jenna thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

Đầu nàng cũng không có quay về, mang theo trong tay màu xám trắng túi cùng cắm ở ngực "Mũi tên khát máu", cao tốc vòng qua vách đá, trốn hướng mặt đất.

Sau lưng của nàng, kim loại ma sát cùng va chạm thanh âm liên tiếp không ngừng, nhưng lại không đuổi theo kịp, động tĩnh dần dần thu nhỏ.

Rốt cục, Jenna nghe thấy được đại lượng kim loại linh kiện tranh nhau chen lấn rơi xuống tới mặt đất một mảnh giòn vang.

Nàng thở phào một cái, hơi chậm lại bước chân.

Một mực chạy đến có tên đường đi tầng kia dưới mặt đất Trier, Jenna mới sau khi ổn định tâm thần, tranh thủ thời gian lấy xuống ngực "Mũi tên khát máu" .

Nàng đã có chút mất máu mang tới suy yếu.

Nhưng nàng hết sức may mắn chính mình đầy đủ cẩn thận, không có tại tên kia tăng lữ đã hôn mê sau liền lấy mất cắm ở trước ngực Hắc Diệu thạch mũi tên gãy, mà là mang theo nó hoàn thành điều tra.

Nếu như không phải như vậy, nàng rất có thể không kịp lần nữa sử dụng cái này vật phẩm thần kỳ liền bị sống tới giống như máy móc thân thể đuổi kịp.

Jenna một bên phân biệt phương hướng, tìm kiếm dưới mặt đất cái kia đại lộ la Marché, một bên dư vị lên kinh lịch vừa rồi, có loại Franca, Ciel cho mình giảng khủng bố cố sự cùng đáng sợ năng lực rốt cục giáng lâm đến hiện thực sợ hãi:

Cái kia tăng lữ tiếp thụ qua máy móc cải tạo bộ phận vậy mà lại phát sinh dị biến, hiện ra một loại sống tới trạng thái!

Mà sống quá tới máy móc tại thôn phệ nhân loại huyết nhục!

Đây mới là thần bí học thế giới chân chính bộ dáng, siêu phàm năng lực nương theo lấy các loại khó có thể tưởng tượng nguy hiểm. . . Jenna chuyển sang hoạt động bí mật cái kia đại lộ la Marché, hướng kết nối mặt đất cầu thang đi đến.

Cùng lúc đó nàng hoài nghi tự bản thân cùng Franca tại mỏ đá Deep Valley nhìn thấy kỳ quái tăng lữ, tà dị bí động liên lụy sắp đến vụ tai nạn kia.

Đợi đến cửa đá hoàn toàn khép lại, hắc ám đường hầm một lần nữa trở nên tĩnh mịch, Franca mới rời khỏi chỗ trốn tránh, duy trì ẩn thân trạng thái, hướng mặt đất phản hồi.

Nàng lặp đi lặp lại hồi tưởng vừa mới nhìn thấy tràng cảnh, tìm kiếm kia không ngừng biến hóa mờ nhạt sương trắng mang đến cho mình cảm giác quen thuộc bắt nguồn từ chỗ nào.

Ngay tại nàng dự định từ bỏ , đợi lát nữa dùng "Ma kính xem bói "Hoặc là "Mộng cảnh xem bói" hỗ trợ thu hoạch đáp án lúc, nàng rốt cục nhớ lên:

Nàng cùng Jenna trong lòng đất giết chết tên kia cho ra tu viện Deep Valley dị thường Vu sư cách ăn mặc nam giới, tại chỗ "Thông linh "Thời điểm, trong gương có xuất hiện tương tự sương mù!

Đối phương bạo chết thi thể tùy theo biến thành huyết vụ, cũng bày biện ra tương ứng đặc thù, chỉ là màu sắc khác nhau!

"007 "Nói các "Tịnh hóa giả" truy tung đến thị trấn Deep Valley lúc, mục tiêu quần thể đã chuyển di, liền tế đàn bên trên vật phẩm đều lấy đi, hiện trường chỉ có một ít trên trang giấy còn sót lại từ đơn vết tích. . . .

"Những cái kia từ đơn theo thứ tự là Albert. Goncourt, lòng đất, bạo loạn cùng thời gian. . . . Albert. Goncourt là Carbonari người lãnh tụ một trong. . . . . Cùng vừa mới ta nhìn thấy ba chén đèn dầu đối mặt!"Thiết Huyết Thập Tự hội" tại hợp tác với Carbonari, ấp ủ một trận bạo loạn, thậm chí liên lụy đến tu viện Deep Valley một ít tăng lữ?

"Ahhh, Gardner. Martin để "Chuột Christo thông qua buôn lậu con đường làm tiến Trier kiện kia vật phẩm không phải là Carbonari muốn a?

"Nó ngay tại vừa mới cái kia sau cửa đá mặt không xa, cho nên trên người của ta kia mặt cổ đại gương bạc mới có phản ứng?"

Franca dần dần đem sự tình xuyên.

Nàng cảm thấy việc này có cần phải báo cáo đi lên, mặc dù cái này cùng trước mắt khẩn cấp nhất truy tìm "Quán trọ" nhiệm vụ không có quan hệ gì, nhưng vấn đề nhìn cũng không nhỏ, thật muốn bộc phát, lại là một trận tai nạn, có thể ngăn cản vẫn là tận lực ngăn cản.

Một giây sau, Franca rơi vào trầm tư:

Là hướng "Hội Tarot" báo cáo, vẫn là hướng Ma Nữ giáo phái báo cáo, hoặc là trực tiếp thông qua "007" đâm đến phía chính phủ đi?

Nàng rất nhanh có quyết định:

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành tất cả đều muốn!

Duy nhất cần để ý địa phương là "Báo cáo" không thể làm lăn lộn.

. . . . .

Lumian từ trong mộng sau khi tỉnh lại, chậm chạp ngồi dậy, xem kĩ lấy bốn phía.

Nơi này không có "Ma thuật sư" nữ sĩ động thủ, đuổi theo Gabriel khóa chặt "Quán trọ" vết tích.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có phát hiện Gabriel mượn nhờ mộng cảnh nhắc nhở ta, để cho ta mau thoát đi Trier? Không có khả năng a, vị nữ sĩ này tại thôn Cordu thời điểm liền có thể tùy ý xuất nhập giấc mơ của ta, mà nàng là loại kia đặc thù quái vật khắc tinh, Bouvard thi thể không có phát động công kích, ở vào không cách nào đụng vào trạng thái, đều bị nàng trực tiếp kéo đi —. . ." Lumian tràn ngập nghi hoặc xoay người xuống giường, tại lôi kéo màn cửa gian phòng bên trong đi qua đi lại.

Hắn đồng dạng không cho rằng là "Ma thuật sư" nữ sĩ không có nhìn chăm chú bên này, nàng hẳn là có thể cách rất xa quan sát, không cần cố ý đuổi tới phòng khiêu vũ Bal Brise phụ cận.

"Âm Mưu Gia" mang tới nhìn rõ năng lực để Lumian càng suy nghĩ càng cảm giác giấc mộng mới vừa rồi cảnh lộ ra một tia cổ quái:

Có thể giấu diếm được "Ma thuật sư" nữ sĩ cùng mình giao lưu, nói rõ Gabriel hoặc là "Quán trọ" có chỗ đặc thù!

Cân nhắc đến chính mình chỉ là danh sách 6, rất nhiều thần bí học tri thức còn không hiểu rõ cũng không có tư cách hiểu, Lumian không có lãng phí thời gian chính mình phỏng đoán, ngồi vào trước bàn sách, lấy giấy bút, xoát xoát viết lên thư.

Bởi vì "Con rối" Người đưa tin yêu thích vấn đề, hắn trở lại khách sạn Coq Doré mới đưa phong thư này gửi ra, kiên nhẫn chờ đợi hồi âm.

Không bao lâu, "Ma thuật sư" nữ sĩ cấp ra đáp án:

"Ta không có phát hiện Gabriel ảnh hưởng giấc mơ của ngươi.

"Sơ bộ cân nhắc khả năng là:

"Ngươi cùng " "Quán trọ "Có mật thiết nào đó liên hệ."

Ta cùng "Quán trọ" có mật thiết nào đó liên hệ? Nhìn thấy cuối cùng, Lumian thái dương nhảy một cái, có loại bị người rót bồn nước đá đến đỉnh đầu cảm giác.

Làm sao có thể?

Ta lúc nào cùng "Quán trọ" có mật thiết liên hệ?

Gabriel là mượn nhờ mối liên hệ này, mới giấu diếm được "Ma thuật sư" nữ sĩ nhìn chăm chú, trực tiếp ảnh hưởng giấc mơ của ta?

Lumian đã cảm thấy "Ma thuật sư" nữ sĩ cái suy đoán này rất hoang đường, lại không tự chủ được phân tích lên khả năng.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên nhớ lại một người: Maipú, Meyer!

Susanna. Mattise tình nhân, "Hội Bliss" bị xa lánh hạch tâm thành viên, danh xưng muốn về đến khu Chợ làm một ít chuyện trước rạp hát Ancienne Cage à Pigeons quản lý!

"Là Maipú. Meyer tại khu Chợ bí mật làm cái gì, dẫn đến ta cùng "Quán trọ "Có mật thiết liên hệ?

"Hắn muốn chứng minh chính mình, ta khẳng định là bên trong đó một mục tiêu. . . . . Để cho ta cùng "Quán trọ "Thành lập được mật thiết liên hệ, thời khắc mấu chốt lại dẫn bạo, là kế hoạch của hắn?

"Hắn đến tột cùng là thế nào làm được, ta hoàn toàn không có phát giác liền cùng "Quán trọ "Có mật thiết liên hệ. . . . ." . Lumian vô ý thức đưa ánh mắt về phía chính mình ngực trái.

Hắn hoài nghi việc này có Termiboros cái này nội gian trợ giúp.

Bằng không hắn không đến mức một điểm dị thường đều không có phát hiện.

Lumian kinh ngạc ngạc nhiên sau khi, không chỉ có không có bối rối, ngược lại sinh ra mấy phần tâm tình vui sướng:

Không biết có thể hay không lợi dụng ta cùng "Quán trọ" mật thiết liên hệ, tìm tới cái chỗ kia _. . .

Đến lúc đó, ta liền có thể nhìn thấy một nhà Sanson, hơn nữa còn mang theo nhiều vị bài Major Arcana. . . .

Lumian mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, chuẩn bị viết thư hỏi thăm "Ma thuật sư" nữ sĩ, liền nghe thấy hai đạo rất nhẹ tiếng bước chân tới gần gian phòng của mình.

Đông đông đông, 207 cửa bị nhẹ nhàng gõ. Lumian mở cửa phòng, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy Franca cùng Jenna.

Các nàng một người mặc sức tưởng tượng nữ sĩ áo sơmi, một cái làm nữ tính lính đánh thuê cách ăn mặc, biểu cảm đều có chút ngưng trọng.

"Chúng ta có trọng yếu thu hoạch." Franca cảm thấy viết thư báo cáo trước có cần phải cùng Lumian câu thông một chút.

Các ngươi cũng có trọng yếu thu hoạch? Lumian ngơ ngác một chút, đưa tay chỉ chỉ trần nhà:

"Đem Anthony cũng gọi tới."

Gần mười lăm phút sau khách sạn Coq Doré phòng 207 bên trong, Franca cùng Jenna phân biệt kể xong kinh nghiệm của mình, chỉ là biến mất Ma Nữ giáo phái cùng Will hai cái này chi tiết.

Lumian nghe được lông mày dần dần nhăn lại:

Tu viện Deep Valley bộ phận tăng lữ nghi ngờ cùng "Quán trọ", cùng sắp đến tai nạn có quan hệ?

Đây chính là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội trọng yếu tu viện a!

Liên tưởng tới "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tu viện Thánh Tâm cũng tựa hồ xảy ra vấn đề, Lumian nhịn không được đưa tay vuốt vuốt thái dương:

Hai đại giáo hội đều chẳng phải có thể dựa vào sao?

Cái này Trier còn có thể cứu vớt, còn có tương lai sao?

. . . .
Chương 196: Đại giới của quà tặng

Ngồi tại bên giường Franca cùng Jenna kể xong sau đó, gian phòng bên trong một mảnh lặng im, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Qua mấy giây, Lumian cười cười giống tự giễu:

"Chí ít tu viện Deep Valley những cái kia tăng lữ làm chuyện xấu thời điểm vẫn là lén lút, điều này nói rõ bọn họ còn có cố kỵ, nói rõ "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội không phải chỉnh thể tính xảy ra vấn đề, còn có rất lớn một bộ phận giáo sĩ, thậm chí nói tuyệt đại bộ phận giáo sĩ là bình thường."

"Ta cũng cho rằng như vậy." Anthony. Reid đưa tay ở trước ngực vẽ lên cái hình tam giác.

Lumian tiếp tục nói ra:

"Sự tình phát triển đến trình độ này, đã không phải là chúng ta cái này đoàn đội nhỏ có thể tham dự, tu viện Deep Valley vấn đề giao cho "Tịnh hóa giả "Giao cho "Cơ Giới chi tâm đến xử lý, là lựa chọn tốt nhất."

Hắn không có giảng chính là, còn phải có "Hội Tarot" âm thầm nhìn xem, dù sao hai đại giáo hội nội bộ còn có bao nhiêu tai hoạ ngầm không có bộc phát ai cũng không biết, vạn nhất bị người sớm dẫn động, làm trễ nải truy xét tu viện Deep Valley vấn đề thời cơ đâu?

"Được." Franca nhận lời xuống dưới. Nàng bản thân liền có tính toán như vậy.

Xác nhận phương án tốt về sau, Franca cùng Jenna rời đi khách sạn Coq Doré, quay lại phố Blouses Blanches.

Loading...
Lumian đem màn cửa mở ra, nhìn qua không trung Hồng Nguyệt, giống như lơ đãng nhắm ngay chuẩn bị đi hướng cổng Anthony. Reid nói:

"Ngươi bây giờ lựa chọn tốt nhất là ngày mai vừa rời giường, liền đi trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit, mua một trương rời đi Trier vé xe, số tàu càng gần càng tốt."

Trùm vào quân lục mê thải phục Anthony dừng bước, chậm chạp quay người, nhìn về phía Lumian bóng lưng:

"Ừm?"

Lumian rót chén làm nước sạch nhạt bia, lộc cộc uống một ngụm vẫn như cũ nhìn qua ngoài cửa sổ nói:

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đi theo chúng ta cũng biết không ít chuyện, hẳn là có thể nhìn ra được Trier cất giấu vấn đề rất lớn, sắp bộc phát tai nạn sẽ rất nghiêm trọng, nếu là không nắm chặt thời gian rời đi, có lẽ ngươi liền mãi mãi cũng không cách nào rời đi.

"Đến mức báo thù, đến mức tìm kiếm giả chết Philippos, có thể đợi tai nạn kết thúc lại làm, không ai quy định ngươi rời đi Trier không thể lại trở về quay về."

Anthony. Reid trầm mặc mấy giây, chậm rãi đi đến Lumian bên cạnh, đồng dạng nhìn qua phía ngoài bầu trời đêm nói:

"Các ngươi vì cái gì không đi?" Lumian cười cười nói:

"Ngươi không phải người xem sao, còn không có nhìn ra chúng ta đều có nhiệm vụ mang theo, sao có thể muốn rời đi Trier liền rời đi?"

Anthony nghiêng đi đầu, nhìn chăm chú Lumian gương mặt cùng con mắt, hồi lâu không nói gì.

Lumian bưng nhạt bia, ánh mắt vẫn là nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt đã phóng không, tiêu điểm rất là mơ hồ.

Qua một trận, hắn cười nhạo nói:

"Hơn nữa, ta có năng lực tại như thế tai nạn bên trong sống sót, ta còn có thể bảo hộ Franca cùng Jenna, nhưng cũng chỉ có thể bảo hộ hai người, ngươi cảm thấy mình có thể so sánh được lại xinh đẹp lại cùng ta có càng thâm giao hơn tình nữ nhân sao?"

Hắn "Bảo hộ" chỉ là mang theo Franca cùng Jenna "Truyền tống" đi bến tàu Lavigny Ngu Giả giáo đường.

Anthony không có làm đáp lại, một lần nữa nhìn về phía phía ngoài Hắc Ám thiên không.

Hắn chậm rãi từ trong quần áo cầm ra một hộp thuốc lá, rút ra một cây, ngậm lên miệng, dùng diêm nhóm lửa.

Thật sâu hút vài hơi, phun ra màu trắng sương mù về sau, vị này "Bác sĩ tâm lý" giống nói chuyện với chính mình:

"Ta là tại Gian Hải bờ tây xuất sinh cùng lớn lên, nơi đó có rất nhiều công nghiệp thành thị, là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Tín đồ so "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín đồ nhiều địa phương.

"Gian Hải gió thật to, mùa hè không phải phi thường nóng bức, nhưng rất ướt át, mùa đông sau đó tuyết, khắp nơi đều trắng xoá, mà chung quanh khu vực hoặc là có đại lượng rừng rậm, hoặc là bị khai thác than đá khai thác quặng sắt làm cho mấp mô.

"Ta may mắn trở thành phi phàm giả về sau, mơ ước lớn nhất chính là an toàn xuất ngũ, tích lũy một khoản tiền, tại quê hương của ta trấn nhỏ mua một khối lân cận rừng rậm địa, thuê mấy người giúp ta trồng trọt, nhàn rỗi thời điểm, vụng trộm đi trong rừng rậm đi săn, đến bờ biển hóng hóng gió, hoặc là ra biển câu cá, ha ha, ngươi khả năng không biết, Gian Hải cá không thể ăn, có rất nặng công nghiệp ô nhiễm, trừ phi thật không có cách, nếu không người địa phương là không động vào."

Nói đến đây, Anthony. Reid tiếng nói trầm thấp mấy phần:

"Nếu để cho ta hiện tại liền quay về Gian Hải bờ tây, quay về quê nhà ta trấn nhỏ, ta khả năng vĩnh viễn không có cách nào hưởng thụ cuộc sống như vậy, đây không phải là kim tiền vấn đề, kia cần đầy đủ buông lỏng nội tâm thái độ.

"Ta hiện tại còn thường xuyên làm chúng ta doanh địa bị đánh lén, đâu đâu cũng có thi thể ác mộng, mỗi lần đều có thể nghe thấy trái tim của ta đang nhảy lên kịch liệt, ta có thể tưởng tượng đạt được, ta nếu là ngày mai liền rời đi, sau đó trông thấy trên báo chí liên quan tới Trier tai nạn tin tức cùng hình ảnh lúc, khẳng định cũng sẽ làm tương tự ác mộng, sẽ mơ tới Trier bị ngọn lửa thiêu huỷ, đâu đâu cũng có thi thể.

"Lần kia, ta sợ hãi chạy, lần này, ta không muốn lại như vậy."

Anthony. Reid lại kéo lên thuốc lá.

Không đợi Lumian trào phúng, chính hắn nói bổ sung:

"Ta rất rõ ràng, ta có thể làm được có hạn, mà hết thảy này kỳ thật cùng ta không có quan hệ gì, nhưng ta tại Trier đã chờ đợi nhiều năm, ta biết rất nhiều gián điệp, nhận biết chung quanh hàng xóm, nhận biết sẽ dùng một chút tin tức hướng ta đổi bánh kẹo hoặc là Koper tiểu hài, ta không nghĩ tới mấy ngày liền nghe đến tin bọn họ chết, vừa nhắm mắt liền thấy bọn họ thống khổ gương mặt.

"Ta sẽ hết sức phối hợp các ngươi, cố gắng làm vài việc, thẳng đến bây giờ không có biện pháp, suy nghĩ thêm rút lui.

"Ngươi không cần lý giải, khả năng này chính là một cái có nghiêm trọng tâm lý vấn đề người bệnh cố chấp quyết định."

Lumian cười một tiếng nói:

"Nói đến ai không có tâm lý vấn đề một dạng." Ta hoàn thành trị liệu trước, tâm lý vấn đề nhưng so sánh ngươi nghiêm trọng nhiều!

Anthony. Reid nổi lên mấy phần ý cười:

"Cho nên, ngươi cũng lựa chọn lưu lại, không phải sao?"

Hắn xoay thân thể lại, quất lấy chỉ còn ngắn ngủi một đoạn thuốc lá, rời đi phòng 207.

Lumian thưởng thức Trier bóng đêm, nghe phố Anarchie vĩnh viễn không cải biến giống như đêm khuya ầm ĩ, uống cạn sạch trong chén nhạt bia.

Hắn lúc này mới ngồi xuống, kéo lên màn cửa, bắt đầu cho "Ma thuật sư" nữ sĩ viết thư:

"Lại có đầu mối mới. . . .

"Hiện tại có ba cái điều tra phương hướng:

"Một là tu viện Deep Valley cùng tu viện Thánh Tâm;

"Hai là ta mượn nhờ chính mình cùng " "Quán trọ "Ở giữa khả năng tồn tại mật thiết liên hệ, tiến vào lòng đất, đến Jenna gặp gỡ tên kia tăng lữ dòng sông bên cạnh, thuần bằng bản năng đi lên phía trước, nhìn có thể hay không trực tiếp đi đến quán trọ ";

"Ba là đối Gardner. Martin động thủ, nếu" Thiết Huyết Thập Tự hội "Hợp tác với Carbonari, mà Carbonari lại cùng tu viện Deep Valley sự tình có liên hệ nhất định, kia bọn họ liền có khả năng là cùng một bọn, biết một chút cái gì."

Gửi ra thư tín về sau, Lumian tại gian phòng bên trong đi qua đi lại, đã có chút lo lắng, bực bội, lại hơi có vẻ hưng phấn.

Rất nhanh, "Ma thuật sư" làm hồi phục:

"Thứ nhất phương hướng chúng ta sẽ phụ trách, cái thứ hai phương hướng, ta vừa mới không có xách, là bởi vì cái này đối ngươi tới nói sẽ rất nguy hiểm, hơn nữa, Gabriel đối ngươi nhắc nhở rõ ràng bị phát hiện, "Quán trọ " người khẳng định sẽ phòng bị vấn đề về phương diện này.

"Cái thứ ba phương hướng có thể thử một lần, nhưng các ngươi cần chuẩn bị sẵn sàng lại đối Gardner. Martin động thủ."

Vô thanh vô tức ở giữa, đỏ thẫm hỏa diễm toát ra, đốt lên Lumian trang giấy trong tay, hắn dự định tranh thủ thời gian ngủ một giấc, khôi phục trạng thái tinh thần , chờ hừng đông tìm Franca, Jenna thương lượng với Anthony phương án hành động.

... ...

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Franca không có thay đổi bông vải chế áo ngủ cùng quần ngủ, vẫn như cũ là ra ngoài cách ăn mặc.

Gặp nàng đi tới đi lui không ngừng, Jenna nghi hoặc hỏi:

"Ngươi đang phiền não cái gì?" Franca thở dài nói:

"Ta dự định hiện tại đi tìm Gardner, vừa mới Ciel mặc dù không có xách, nhưng ta cảm giác được, hắn hai ngày này liền sẽ đề nghị đối phó Gardner, đây là một cái rõ ràng đột phá khẩu, ai, ta phải nắm chặt thời gian nhiều tiêu hóa chút vui thích."

Jenna nhìn xem Franca bên mặt, mím môi một cái ba, dời đi chủ đề:

"Ngươi không phải có rất nhiều tình nhân sao? Thiếu một cái Gardner. Martin, còn có cái khác."

Franca nhịn không được hắng giọng, cười khan nói:

"Sớm mất, sớm mất, ta hiện tại tình nhân liền Gardner cùng các tình nhân của hắn."

Jenna cười một tiếng, dùng trêu ghẹo giọng điệu nói:

"Không có Gardner. Martin có thể tìm Ciel a."

"Không được không được!"Franca liên tục khoát tay, "Ta qua không được chính mình tâm lý cửa này."

Nàng vừa nói vừa đi hướng về phía cổng: "Ta đi phố Fontaines."

Jenna thu liễm lại tiếu dung, trịnh trọng nhắc nhở:

"Ngươi chờ chút tuyệt đối không nên biểu hiện ra dị thường." "Ta minh bạch." Franca biểu cảm nghiêm "Ta sẽ không để cho Gardner sinh ra một loại ta tại làm lâm chung quan tâm cảm giác."

Nói xong, nàng kéo ra cửa lớn, đi ra ngoài.

Nhìn xem bóng lưng của nàng bởi vì cửa phòng quan bế mà biến mất, Jenna thở dài thườn thượt một hơi.

Nàng lập tức đưa ánh mắt về phía trên bàn trà màu xám trắng túi, im ắng thầm nói:

"Không biết lúc nào có thể đụng tới Will, đem cái này túi đồ vật cho hắn. . . ."

Nửa đêm, Jenna đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Nàng mơ tới Will, mơ tới hắn trong lòng đất cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong.

Mặc dù đây chỉ là mộng cảnh, nhưng Jenna lại biết rõ kia đôi ứng chính là lòng đất khu vực nào, làm như thế nào đến.

Jenna có chỗ hiểu ra chậm chạp nhẹ gật đầu, thay đổi trước đó kia bộ nữ tính lính đánh thuê trang phục, dẫn theo màu xám trắng túi, ra nhà trọ 601, lân cận từ phố Blouses Blanches lối vào tiến vào lòng đất.

Nàng tuần hoàn theo mộng cảnh gợi ý cùng linh tính dẫn đạo, khi thì chuyển xuống cấp dưới khi thì chuyển biến, khi thì chen qua khe hở, rốt cục nhìn thấy trong mộng cái kia mỏ đá trống rỗng.

Trung ương quáng động, cùng ban ngày đồng dạng ăn mặc Will dẫn theo ngọn màu cam đèn bí ngô Halloween, không phải thật là vui chờ lấy, tựa như thật vất vả trốn tới chơi học sinh bị gia trưởng cùng lão sư bắt được một dạng.

"Đây chính là ngươi muốn?" Jenna đem đổ đầy các loại thuốc màu cùng nhiều cái bút vẽ màu xám trắng túi đưa tới.

Will tiếp được sau đó, không có mở ra túi, trực tiếp lấy ra viên kia bị xưng là may mắn đồng vàng vật phẩm, thở dài nói ra:

"Đây là thù lao của ngươi.

"Đây là vận may của ngươi, cũng là ngươi vận rủi, ý vị này ngươi muốn kinh lịch rất nhiều, cũng đem gánh vác lên cái nào đó trọng yếu trách nhiệm.

"Ngươi bây giờ có lẽ không hiểu, nhưng tương lai có một ngày, ngươi sẽ rõ."

Từ khi khu Chợ bị các tín đồ Tà Thần đưa vào tai nạn, ta liền không có lui lại đường. . . . . Chỉ có tại cái này nguy hiểm thần bí học thế giới không ngừng tiến lên, ta mới có thể bảo vệ ở ta muốn người bảo vệ. . . . . Jenna im ắng nói thầm hai câu, tiếp nhận viên kia Ruen kim bảng, lật nhìn vài lần nói:

"Làm như thế nào sử dụng nó?"

"Mang theo là được rồi." Will phất phất tay, dẫn theo hắn đèn bí ngô Halloween biến mất tại cái này mỏ đá trống rỗng chỗ sâu.

Jenna cất kỹ may mắn đồng vàng, hướng mặt đất phản hồi lúc, ngạc nhiên phát hiện chính mình không nhớ rõ lúc đến con đường.

Nàng mới vừa rồi là lần theo linh tính chỉ dẫn đến, hiện tại thì là hoàn toàn thanh tỉnh, không có cái loại cảm giác này.

Bất đắc dĩ, Jenna đành phải tự hành tìm kiếm con đường, tổng nguyên tắc là "Hướng bên trên" .

Đi một trận, nàng bỗng nhiên cảm giác đại địa mãnh liệt lắc lư mấy lần, tựa như nơi xa có nổ lớn phát sinh một dạng.

Địa chấn, vẫn là cái khác dị biến? Jenna hơi cau mày, tăng nhanh phân bua đường không ngừng hướng bên trên bộ pháp.

Nàng vừa mới đi qua phía trước vách đá, dưới chân đột nhiên trống không.

Nơi đó mặt đất vốn là có sở hạ hãm, lúc này càng là triệt để đổ sụp.

Trong thanh âm sột soạt, Jenna không thể kìm lại được, theo mặt đất đổ sụp hướng chỗ sâu mất đi.

Nàng vội vàng điều chỉnh thân thể, sử dụng "Thích khách" năng lực, để cho mình trở nên giống một cây lông vũ, nhẹ nhàng hạ xuống.

. . . .
Chương 197: Phản ứng dây chuyền

Khu gò núi, mỏ đá Deep Valley.

Vị kia người giữ cửa lại một lần "Ngủ" tới, bị hai tên "Cơ Giới chi tâm" thành viên đỡ đến nơi xa.

Người mặc màu trắng mục sư bào, đầu đội giáo sĩ mềm mũ Horamick. Haydn ngắm nhìn cửa lớn đã rộng mở quặng mỏ, hiền lành ôn hòa gương mặt bên trên được một chút bóng mờ.

"Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội mất đi tại vương quốc Ruen toàn bộ giáo khu về sau, vị này đã từng Backlund đại chủ giáo, hội nghị trước Thần linh thành viên, liền quay trở về ở vào Entis tổng bộ, mấy năm này một mực lấy đội viên cứu hỏa tư thái bôn ba tại khác biệt địa phương, xử lý các loại nghiêm trọng siêu phàm sự kiện.

Hắn so tuyệt đại bộ phận "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội giáo sĩ đều rõ ràng thế giới này nhìn như còn duy trì bình tĩnh, nhưng thực tế đã nhiều chỗ nát rữa, vấn đề không ngừng, giấu ở trong bóng tối tai hoạ ngầm chỗ nào cũng có, từng cái Chính Thần giáo hội cùng chính phủ tổ chức chỉ có thể nỗ lực duy trì.

Horamick đem suy nghĩ thu hồi, im ắng thở dài, đối bên người "Cơ Giới chi tâm" chấp sự nói:

"Hành động đi, thần hội che chở chúng ta."Hơi Nước ở trên!"

Hắn một bên nói, một bên tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy.

Theo tên kia dáng người khôi ngô "Cơ Giới chi tâm" chấp sự hạ đạt thanh lý mệnh lệnh, có thành viên nâng lên màu sắt đen họng pháo trạng vật phẩm, có bưng lên tương tự súng hơi nước giới, nhưng không có ba lô, cắm màu vàng kim dây đạn vũ khí, cũng có lấy ra từng trương da thuộc chế thành quyển trục, từng mai từng mai khác biệt kim loại chế tạo phù chú, còn có bộ phận đem chiếc nhẫn, thủ trượng chờ nhắm ngay phía trước.

Loading...
Ầm ầm!

Hơi co lại như mặt trời màu vàng kim hỏa cầu dẫn đầu từ họng pháo bên trong bay ra ngoài, rơi xuống mỏ đá trống rỗng vị trí trung tâm.

Phía sau nó đi theo màu sắc khác nhau "Đạn pháo", khác biệt tạo hình "Đạn", bởi vậy dâng lên ánh sáng cùng tứ tán gợn sóng đem toàn bộ mỏ đá Deep Valley dọn dẹp một lần lại một lần, nhưng lại duy trì lấy hang động kết cấu ổn định, chỉ sinh ra rất nhỏ sụp đổ.

Mấy vòng thanh lý về sau, mỏ đá bên trong cái kia bí động bị trực tiếp oanh mở, bày biện ra nội bộ bộ dáng.

Horamick con mắt lóe sáng lên không thuộc về loài người giống như đỏ sậm ánh sáng, rõ ràng trông thấy bí động bên trong tràn ngập sương mù màu trắng đã gần đến hồ bị hoàn toàn xua tan, hai bên trên vách đá khảm nạm từng đầu thuộc về nhân loại cánh tay cùng đùi.

Vị này đại chủ giáo hướng phía trước cất bước, mang theo hai đội "Cơ Giới chi tâm" thành viên xuyên qua mỏ đá đã tới cái kia bí động.

Lâm tiến vào lúc, hắn quay đầu ngắm nhìn bên ngoài, nhìn về phía khoảng cách nơi đây không tính quá xa tu viện Deep Valley.

Nơi đó có Trier đại chủ giáo mang theo vật phong ấn giám sát.

Horamick lập tức xem chi tiết lên trên vách đá nhân loại cánh tay cùng hai chân, phát hiện bọn nó đều cùng bánh răng, trục cong chờ máy móc linh kiện nối liền với nhau, phảng phất là một loại nào đó vật thí nghiệm.

"Cơ Giới chi tâm" các thành viên tại chấp sự mệnh lệnh dưới lại bắt đầu một vòng mới thanh lý, thẳng đến những cái kia cánh tay, đi đứng các loại máy móc toàn bộ biến thành tro tàn hoặc là mảnh vỡ, mới xâm nhập bí động, xuôi theo đường hầm hướng xuống.

Tương tự quá trình lặp đi lặp lại xuất hiện mấy lần về sau, mang theo giáo sĩ mềm mũ tóc đã tái nhợt Horamick cùng "Cơ Giới chi tâm" các thành viên đi tới một chỗ cự hình phòng thí nghiệm giống như đại sảnh.

Nơi này, nhân loại cánh tay cùng máy móc kết hợp, dọc theo trên trần nhà quỹ đạo, không ngừng vồ bắt ngăn tủ, rãnh nước, bàn dài, hòm sắt bên trong linh kiện, đưa chúng nó đưa đến đại sảnh chỗ sâu nhất lô hỏa bên cạnh.

Cái chỗ kia, chất đống mấy cỗ thi thể của con người, đứng một cái toàn thân trên dưới đều là từ máy móc tạo thành nhân loại.

"Hắn" cao hơn ba mét, một con mắt giả phảng phất ngọc lục bảo, một con thì như là hồng ngọc, đều bị đại lượng linh kiện chống đỡ lên. Huyệt Thái Dương vị trí thì từ trong suốt đặc thù chất liệu phong đóng, có thể nhìn thấy bên trong nhúc nhích màu xám trắng đại não.

Cái này máy móc Cự Nhân nhìn về phía phân tán ở đại sảnh lối vào Horamick đám người, phát ra mang theo kim loại ma sát cảm giác tiếng cười:

"Có phải rất ngạc nhiên hay không? Không cần Hơi Nước cung cấp động lực, cũng không cần nhân thể đến khu động, ta liền có thể bình thường làm bất cứ chuyện gì, bao hàm chiến đấu, đáng tiếc, ta danh sách còn chưa đủ, không có cách nào liền đại não cũng thay đổi.

"Thấy cảnh này, các ngươi không cần lại hoài nghi a? Chúng ta mới là con cưng của thần, chúng ta lắng nghe mới là thần chân chính dạy bảo, mà các ngươi đều bị thế tục phồn hoa cùng hưởng thụ ăn mòn linh cùng thịt, cách xa thần bảo tọa!"

Horamick tả hữu các nhìn thoáng qua, gặp ở đây "Cơ Giới chi tâm" các thành viên đều dị thường cảnh giác, không có dao động, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Hắn ngược lại nhìn về phía tên kia máy móc Cự Nhân, hiền hòa trên gương mặt không có xuất hiện rõ ràng biểu tình biến hóa:

"Dùng chính là "Linh tính bảo thạch "Đúng không?

"Dùng nhân loại đến luyện chế linh tính bảo thạch "Nhưng so sánh dùng Hơi Nước khu động tàn nhẫn nhiều, cũng càng thêm đến lãng phí.

"Claude, ta cho là ngươi chỉ là nhất thời lạc đường, đến tu viện Deep Valley sẽ từ từ tỉnh ngộ, không nghĩ tới, ngươi đã trở thành dị đoan!"

"Dị đoan?" Kia máy móc Cự Nhân cười ha ha nói, "Các ngươi mới là dị đoan! Các ngươi bao lâu chưa lấy được quá thần dụ rồi?"

"Vẫn luôn có." Horamick bình tĩnh trả lời, "Claude, nói cho ta, "Quán trọ "Ở đâu? Các ngươi có phải hay không tại phối hợp những cái kia Tà Thần mưu đồ kỷ đệ tứ cái kia Trier?"

Đã biến thành máy móc Cự Nhân Claude hai mắt phân biệt thả ra màu đỏ cùng hào quang màu xanh lục, trang nghiêm nói ra:

"Các ngươi đã cách xa thần dạy bảo, các ngươi đã không còn tinh thần hy sinh.

"Thế giới này tương lai, thần đăng lâm chí cao cơ hội, đều tại kỷ đệ tứ cái kia Trier, càng sớm đưa nó mở ra, hi vọng càng lớn!"

Không đợi Horamick đáp lại, máy móc Cự Nhân lạnh giọng nói ra:

"Ta để các ngươi nhìn xem đến tột cùng ai mới là dị đoan, ai mới là thần tùy tùng!"

Hắn vừa dứt lời, hai con mắt giả bên trong ánh sáng một chút bộc phát, toàn bộ trong đại sảnh, oanh minh không ngừng, máy móc vận chuyển động tĩnh nương theo lấy cảm giác thần bí quanh quẩn ra.

Thoáng qua ở giữa, đang muốn làm hỏa lực bao trùm "Cơ Giới chi tâm" các thành viên đồng thời nhìn thấy một vài bức hình chiếu giống như bức tranh, phía trên miêu tả là nhân loại từ mông muội bên trong đi ra, từng bước một trưởng thành, tại không cùng giai đoạn thành lập được văn minh khác nhau tình huống.

Những bức họa này quyển đã hư ảo, lại nặng nề, đã đơn bạc, lại khoáng đạt, Horamick đám người phảng phất hóa thân thành trong đó nhân loại, cảm thụ lên văn minh nặng nề cùng huy hoàng.

Ngay lúc này "Bức tranh bên ngoài "Xuất hiện một trương khuôn mặt.

"Hắn" mang theo cao quan, lỗ mũi hư thối đến chỉ còn hai cái lỗ đen, trong ánh mắt là điệp gia lên vô số tinh đồ, chính tham lam nhìn chằm chằm Horamick đám người, nhìn chằm chằm bọn họ chỗ văn minh.

Vô thanh vô tức ở giữa, lại có càng nhiều gương mặt dán tại bức tranh mặt ngoài, bọn nó có bị cây thước đem đầu chia làm hai nửa, có dán vào một trương lại một trương vẽ đầy quỷ dị phù văn giấy vàng, có mọc đầy Mạch Tuệ cùng lúa nước, có thuần túy từ khác biệt ký hiệu miễn cưỡng tạo thành hình người.

Cái này từng gương mặt một lỗ so Horamick đám người cộng lại còn muốn cực lớn, bọn nó cách bức tranh, gắt gao ngóng nhìn cảnh tượng bên trong.

Bị này mấy gương mặt nhìn thấy "Cơ Giới chi tâm" các thành viên xuất phát từ nội tâm cảm giác sợ hãi, tựa hồ toàn bộ văn minh đều sẽ bị hủy diệt đi.

Bọn họ sắp mất khống chế lúc này mấy gương mặt cùng bọn nó xuất hiện lúc đồng dạng, quỷ dị biến mất.

Horamick nhìn thấy trước mắt hình tượng khôi phục bình thường, máy móc Cự Nhân Claude cùng toà kia điên cuồng vận chuyển đại sảnh lần nữa ánh vào hắn con ngươi.

Vị này đại chủ giáo không có bất luận cái gì dao động, tiếng nói bên trong ngược lại nhiều hơn mấy phần phẫn nộ:

"Dị đoan!"

Thanh âm quanh quẩn ở giữa, hắn dùng tay phải dưới gãy cổ tay trái, để nơi đó lộ ra một cây đen lạnh nặng nề ống sắt.

Bánh răng cắn vào thanh âm tùy theo bộc phát, giống như ban ngày ánh sáng sáng lên, bao phủ toàn bộ đại sảnh.

"Cơ Giới chi tâm" các thành viên cũng lần lượt phát động công kích.

Ầm ầm!

Mỏ đá Deep Valley xuất hiện rõ ràng lay động, tựa như tao ngộ một trận ngắn ngủi kịch liệt chấn.

Dưới mặt đất Trier, tên kia Carbonari người biến mất bên ngoài cửa đá.

Từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm hỏa cầu lơ lửng giữa không trung, chiếu sáng hắc ám đường hầm.

"Liệt diễm" Danis người mặc áo sơ mi vải lanh, trùm vào màu nâu áo jacket cùng màu đậm quần dài, đạp trên một đôi màu đen ủng da, một tay đút túi nhìn qua cách đó không xa cửa đá.

Tóc cùng lông mày đều hiện lên khô vàng sắc trong miệng hắn ngậm cây cỏ dại, xanh đậm nhưng sáng tỏ đôi mắt tả hữu các nhìn thoáng qua.

Gần hai mươi danh thủy tay đánh giả trang nam giới trầm mặc phân tán ở chung quanh khu vực, có chuyển động dao găm, có lau sạch lấy súng lục nòng súng, có hoạt động cái cổ. . . .

Bên trong đó một vị mặt mang nụ cười mái tóc xù thủy thủ phá vỡ yên tĩnh, đối "Liệt diễm" Danis nói:

"Thuyền trưởng, chúng ta tại sao phải giúp Entis chính phủ đuổi bắt Carbonari người, vẫn là miễn phí?"

Danis liếc mắt nhìn hắn, nhổ ra miệng bên trong ngậm cỏ dại, thấp giọng mắng:

"Cứt chó, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn Trier hủy diệt?

"Các ngươi vẫn là người Entis sao?"

Hắn một bên nói, một bên hướng về kia phiến cửa đá vung ra nắm đấm.

Đám hỗn đản này, chẳng lẽ không biết bọn họ thuyền trưởng tại Trier có rất nhiều bất động sản sao?

Danis nắm đấm mặt ngoài, trắng lóa hỏa diễm theo trước vung động tác càng tụ càng nhiều, cuối cùng biến thành một đoàn tản mát ra khí tức hủy diệt hỏa cầu.

Ầm ầm!

Đại địa chấn chiến một chút, cánh cửa đá kia chia năm xẻ bảy.

.. .. ..

Jenna tại phảng phất không hề có đáy trong bóng tối nhẹ nhàng hạ xuống, khi thì bị đá vụn thổi xoa một chút, nhưng không có nhận thực chất tổn thương.

Liền như vậy rơi xuống không biết bao lâu, hai chân của nàng rốt cục dẫm lên kiên cố mặt đất.

Nàng xinh đẹp con mắt màu xanh lam bên trong tùy theo chiếu ra một dãy nhà:

Kia là một tòa hơi nghiêng lệch vàng nhạt sắc phòng ốc, phía dưới cùng nhất ba tầng có rõ ràng Russel thời kỳ đặc sắc, đại lượng sử dụng trụ bích, hình vòm cùng cửa sổ lớn hộ, mà phía trên nhất hai tầng đơn sơ giống là lâm thời thêm.

Đây là. . . . Jenna rõ ràng mà run lên một chút. Trước mắt kiến trúc nàng rất quen thuộc.

Kia là khách sạn Coq Doré!

Giờ này khắc này, khách sạn Coq Doré không ít gian phòng bên trong còn có ánh đèn lộ ra, Jenna trông thấy lầu ba nào đó phiến cửa sổ thủy tinh về sau, một nam một nữ chính ôm nhau nhìn ra xa bên ngoài.

Người nam kia mang theo kính đen, mái tóc xù chải vuốt đến coi như chỉnh tề, mà nữ tính trùm vào nước hồ màu lam sắc váy dài, khuôn mặt nở nang, con ngươi có loại kì lạ phiêu hốt cảm giác.

Bịch, bịch, Jenna trái tim nhảy lên kịch liệt.

Nàng không có thực sự được gặp tên kia nữ tính, nhưng nàng nhận biết người nam kia:

Kia là biến mất kịch gia Gabriel!

. . . .
Chương 198: Thế giới quái dị

Phòng 309 bên trong Gabriel ánh mắt tùy ý quét qua chếch đối diện đường đi, bỗng nhiên nhìn thấy làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna.

Hắn sửng sốt một chút, chợt ôm lấy Séraphine cách xa cửa sổ.

Tận đến giờ phút này, phảng phất tại nằm mơ giống như Jenna mới tỉnh ngộ tới, bản năng lui lại hai bước, giấu vào công trình kiến trúc mang tới trong bóng tối.

Cùng lúc đó, nàng não hải rối bời một mảnh, lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ:

"Kia là Gabriel?

"Ta lại nhìn thấy hắn. . . . Hắn không phải thành quái vật, đi quán trọ sao?

"Nơi này chính là "Quán trọ", khách sạn Coq Doré chính là "Quán trọ?

"Không, trong hiện thực, đúng nghĩa khách sạn Coq Doré khẳng định không phải "Quán trọ", bằng không Ciel cùng lấy bài Tarot vì danh hiệu cái kia tổ chức bí ẩn đã sớm phát hiện. . . .

"Đây là khách sạn Coq Doré cái bóng, hoặc là vẽ ở một nơi nào đó khách sạn Coq Doré?"

Loading...
Jenna kết hợp chính mình nắm giữ tình báo, cấp tốc làm ra phỏng đoán.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, nàng lại cảm thấy cái này không quá

Khách sạn Coq Doré là lấy 207, 305 loại này mệnh danh phương thức đến khác nhau khác biệt gian phòng, mà Bouvard thi thể làm tiên đoán bên trong, Voisin. Sanson tại số 7 gian phòng, Pualis. De. Roquefort tại số 12 gian phòng, cái này cũng không đối ứng.

Trong lúc này hẳn là vẫn tồn tại một ít vấn đề! Jenna đem ánh mắt từ khách sạn Coq Doré giả bên trên thu hồi, đánh giá đến tình huống chung quanh.

Nàng trông thấy nơi này cùng phố Anarchie giống nhau như đúc, đối ứng kiến trúc đều ở chính xác vị trí, hoặc cao hoặc thấp, hoặc nghiêng, hoặc lung lay sắp đổ, nhưng sừng sững không ngã.

Trên đường, người bán hàng rong bọn họ rao hàng bánh thịt, rượu chua các loại vật phẩm, lui tới người đi đường liên tiếp không ngừng, rất là náo nhiệt.

Nếu như không phải vừa mới nhìn thấy Gabriel, nếu như không phải "Đến" quá trình bên trong toàn bộ hành trình hạ xuống, Jenna khẳng định sẽ cho là mình về tới mặt đất, về tới phố Anarchie.

Nàng quan sát tỉ mỉ khởi hành người cùng người bán hàng rong bọn họ, rốt cục phát hiện không thích hợp đối phương.

Những người này nhãn thần đều hơi có vẻ trống rỗng, biểu cảm chỉ là tại cố định mấy cái bên trong biến hóa, không ít gương mặt quen biến mất tại cuối phố về sau, không biết từ nơi nào lượn quanh một vòng, lại về tới phố Anarchie lối vào, lặp lại lên vừa mới lịch trình.

"Quả nhiên là giả. . . Cái này giống như là một trận cỡ lớn hí kịch, đại bộ phận nhân loại cùng kiến trúc chung quanh đồng dạng, đều đảm nhiệm bối cảnh, cũng chỉ là bối cảnh. . . ." Jenna từ chính mình quen thuộc nhất biểu diễn kịch tới tay, ý đồ lý giải nhìn thấy đây hết thảy.

Nàng đem ánh mắt lại nhìn về phía khách sạn Coq Doré giả, nhìn về phía phòng 207.

Nơi đó lôi kéo màn cửa, nhìn không ra có hay không cùng loại "Người trong kính" Lumian tồn tại.

Jenna châm chước mấy giây, từ bỏ mạo hiểm chui vào khách sạn Coq Doré giả, làm tra xét rõ ràng ý nghĩ, chuẩn bị trước tiên đem phiến khu vực này đi một vòng, đại khái nắm giữ chỉnh thể tình huống, nhìn có hay không đi ra con đường.

Nàng dọc theo bên đường bóng mờ, cẩn thận từng li từng tí hướng phố Blouses Blanches phương hướng mà đi.

Bố cục của nơi này, nơi này tình trạng, cùng khu chợ Le March du Gentleman hoàn toàn tương tự, Jenna cơ hồ không cần phân bua đường, liền quay trở về phố Blouses Blanches.

Nàng càng chạy càng là kinh hãi, thậm chí hoài nghi lên bình thường sinh hoạt quảng trường đến tột cùng là thật là giả.

Jenna nhịn không được giơ lên đầu tại trong bóng tối nhìn về phía không trung.

Nơi đó có trời xanh mây trắng, có ngã về tây Thái Dương, có dâng lên hướng bên trên sương mù.

Cái này đã để Jenna cảm giác được một loại nào đó chân thực, lại trợ giúp nàng xác định đây không phải chân chính khu Chợ.

Nàng là nửa đêm tiến vào lòng đất tìm kiếm Will, cũng không thể hạ lạc ròng rã mười hai giờ a?

Jenna tại phố Blouses Blanches số 3 đối diện, nhìn ra xa lên nhà trọ 601.

Nàng trông thấy phòng khách cửa sổ thủy tinh bên cạnh, đứng người mặc nữ sĩ áo sơmi, khuỷu tay đỏ thẫm rượu dịch, lệch màu nâu sẫm tóc dài đâm thành đuôi ngựa Franca.

Mà Franca phía sau, trùm vào màu lam nhạt váy dài chính Jenna ngay tại bận rộn thu thập, khi thì tan biến tại cửa sổ khu vực.

Thấy cảnh này, Jenna không có kinh ngạc, nhưng một trái tim lại tại chậm chạp chìm xuống:

Xác thực có nàng cùng Franca!

Nơi này thật sự là khu Chợ cái bóng?

Jenna cẩn thận quan sát một trận xác nhận Franca thường dùng vẫn là tay phải, bởi vậy loại bỏ "Người trong kính " khả năng.

Nhưng tương tự, nhà trọ 601 bên trong Franca cùng Jenna ánh mắt đều lộ ra một chút trống rỗng , dựa theo cố định hành động quỹ tích tái diễn nhân sinh, không có bất cứ biến hóa.

Jenna một bên giấu ở trong bóng tối nhìn ra xa, một bên suy tư lên chỗ nào khả năng tồn tại cửa ra vấn đề.

Nàng không có quá nhiều kinh nghiệm, chỉ có thể từ Lumian giải thích cùng nhìn qua đang diễn trò tìm kiếm linh cảm:

"Đi đến biên giới đi đến cái này giả thế giới biên giới nhìn xem?

"Nếu nơi này cùng khu Chợ nghiêm ngặt đối ứng, ừm, ít nhất là cùng phố Anarchie, phố Blouses Blanches phiến khu vực này nghiêm ngặt đối ứng, tương tự cái bóng, vậy có phải hay không chỉ cần tìm được địa phương khác nhau, liền có thể phát hiện lối ra?

"Giáo hội một mực nói cho chúng ta biết, gặp được nguy hiểm cùng ngoài ý muốn có thể hướng giáo đường tránh. . . . . Không biết nơi này giáo đường Thánh Robles là cái dạng gì, có hay không thần che chở, hoặc là, tín ngưỡng là đen Thái Dương? Nếu thật là đen Thái Dương, vậy liền thuộc về không giống địa phương. . . . ."

Jenna quyết định kín đáo đi tới đại lộ la Marché, nhìn xem "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giáo đường Thánh Robles tại cái này quỷ dị thế giới ở vào trạng thái gì.

Nàng không có để cho mình bại lộ tại lui tới người đi đường, hai bên khách trọ cùng rao hàng đứa nhỏ phát báo trong mắt, thông qua khác biệt bóng mờ, chậm chạp nhưng cẩn thận đi vào đại lộ la Marché.

Lại tiến lên một đoạn cự ly về sau, Jenna ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

Nàng nhìn thấy một cái chỗ khác biệt: Đại lộ la Marché bên trên không có phòng khiêu vũ Bal Brise!

Vốn nên cái kia đứng vững vàng kia tòa nhà màu vàng đất kiến trúc cùng đầu lâu bức tượng địa phương, một mảnh thâm đen, liền không trung ánh nắng đều không thể chiếu thấu.

Như lỗ đen tràng cảnh bên trong, màu đỏ tươi đường cong khi thì hiện ra, chậm chạp phác hoạ, khi thì bị hoàn cảnh nuốt hết, không biết chìm đến chỗ nào.

Nhất địa phương khác nhau là phòng khiêu vũ Bal Brise? Ciel nói qua, phòng khiêu vũ Bal Brise lòng đất có niên đại cổ xưa sự vật, rất là tà dị. . . . . Jenna ngắm nhìn kia phiến thâm đen, cảm giác đây chính là vấn đề hạch tâm chỗ.

Nàng im ắng tự nói lên:

"Đi vào kia mảnh hắc ám, ta liền có thể rời đi cái này quỷ dị thế giới?

"Nhưng ta mơ hồ có chút dự cảm, kia không chỉ có không thông hướng an toàn, ngược lại đại biểu nguy hiểm, tuyệt đối không thể tùy tiện tiến vào. .

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Jenna đột nhiên nghe được một trận ồn ào động tĩnh.

Nàng liền tranh thủ ánh mắt nhìn về phía đại lộ la Marché một đầu khác, trông thấy mấy tên phiêu phù ở giữa không trung, tản ra ánh sáng nhạt mơ hồ bóng người đang kiểm tra mỗi một chỗ bóng mờ, mỗi một cái có thể người ẩn dấu loại địa phương.

Trong tay bọn họ còn cầm một chồng trang giấy, so sánh người đi trên đường.

Jenna trong lòng căng thẳng bỗng nhiên có suy đoán: Thế giới này chủ nhân hoặc là thủ vệ phát hiện phía trên đường hầm sụp đổ, hoài nghi có kẻ ngoại lai tiến vào, thế là bắt đầu làm thảm kiểu dáng loại bỏ?

Jenna không rõ ràng những cái kia tản ra ánh sáng nhạt mơ hồ bóng người đến tột cùng có cái gì năng lực, không dám đánh cược bọn họ khẳng định không nhìn thấy trong bóng tối cất giấu chính mình, đành phải quay lại phương hướng, phản hồi phố Blouses Blanches, dự định túi cái vòng tròn đi đã bị loại bỏ qua địa phương.

Thế nhưng là, phố Blouses Blanches một bên khác cũng có ánh sáng nhạt bóng người bọn họ kiểm tra.

Jenna tim đập nhanh hơn, khẩn trương sau khi có một cái biện pháp.

Nàng ngoặt vào bên cạnh kiến trúc, tại không người nhìn thấy nơi hẻo lánh vẩy ra bụi, đọc lên chú văn, tiến vào ẩn thân trạng thái.

Sau đó, nàng dọc theo bên đường bóng mờ chạy như điên, đoạt tại trôi nổi tại giữa không trung những bóng người kia loại bỏ phố Blouses Blanches số 3 trước, tiềm nhập nhà trọ 601.

Nàng kiên nhẫn chờ đợi mấy chục giây, đi theo dựa theo cố định quá trình hành động giả Jenna tiến vào phòng tắm.

Thừa dịp đối phương thanh lý khăn lau cơ hội, ẩn thân trạng thái Jenna rút ra một cây dao găm, sử dụng ra "Thích khách" một kích toàn lực năng lực.

Thân ảnh của nàng phác hoạ ra tới, chủy thủ của nàng phốc đâm vào giả Jenna sau lưng.

Trùm vào màu lam nhạt váy dài giả Jenna đôi mắt trong nháy mắt lồi ra, miệng mũi lại bị Jenna tay trái hoàn toàn che.

Nàng hơi vùng vẫy hai lần về sau, triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Jenna không có rút ra dao găm, trực tiếp cởi xuống giả Jenna váy, đổi được trên người mình, cũng dựa vào phong phú xuyên phá cũ quần áo kinh nghiệm, che đậy kín hậu tâm chỗ vỡ vụn.

Nàng chợt đem giả Jenna dùng băng sương đông lạnh lên, giấu đến bồn rửa tay phía dưới tủ bát bên trong, không cho huyết dịch tràn đầy.

Làm xong những chuyện này nàng chà xát khăn lau , dựa theo trước đó quan sát được chi tiết, giống giả Jenna đồng dạng hơi phóng không ánh mắt, lặp lại lên quá trình.

Không bao lâu, tản ra ánh sáng nhạt bóng người bay tới nhà trọ 601 ngoài cửa sổ.

Jenna không có ngẩng đầu, tiếp tục dọn dẹp sớm đã không còn tạp vật bàn trà, chỉ cảm thấy hai đạo giống như ánh mắt thật sự rơi vào trên người mình, cũng nương theo lấy trang giấy lật qua lật lại thanh âm.

Để nàng dị thường dày vò bảy tám giây đi qua, tản ra ánh sáng nhạt bóng người loại bỏ lên tiếp theo gia đình.

Jenna lặng yên thở phào một cái, tuần hoàn theo cố định tiết tấu, lại một lần tiến vào phòng tắm.

Trải qua sự tình vừa rồi, nàng cảm giác không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải thỉnh cầu viện trợ —— chỉ dựa vào chính nàng, liền liền nghi ngờ cửa ra vào đều để nàng cảm thấy nguy hiểm, không dám tới gần, địa phương khác thì có đại lượng tản ra ánh sáng nhạt bóng người "Tuần tra" .

Những bóng người kia tựa hồ không phải quá mạnh, nàng có thể ứng phó, chỉ khi nào cùng bọn họ phát sinh chiến đấu, liền tất nhiên gây nên thế giới này những người quản lý chú ý.

Mà cái này nếu là "Quán trọ", trước đó vào ở mỗi một tên Tà Thần người ban ân đều có thể đối nàng tạo thành uy hiếp, càng đừng đề cập khi thì Bán Thần khi thì danh sách 5 "Dạ phu nhân" Pualis cùng chân chính Bán Thần "Người trong vòng "Voisin. Sanson.

Jenna không có ngay từ đầu liền liên lạc ngoại giới, tìm kiếm trợ giúp, là nàng khuyết thiếu biện pháp, khó mà tại không rời đi tình huống nơi này phát xuống ra tin tức, hiện tại thì bị buộc bất đắc dĩ, không thể không làm chút nếm thử:

"Không biết nơi này điện báo cục có thể hay không phát huy tác dụng. . . .

"Cảm giác không quá đi. . . .

"Ây. . . . . Hướng thần linh cầu nguyện, dùng tiếng Hermes tụng niệm Thần tôn danh, hi vọng Thần có thể nghe được thỉnh cầu của ta. . . .

Jenna trong lòng hơi động, thừa dịp thân ở phòng tắm, thanh lý khăn lau cơ hội, hé mở mở hai tay, tụng niệm lên "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tôn danh:

"Vĩ đại "Vĩnh Hằng Liệt Dương", bất diệt chi quang, trật tự hóa thân, Khế Ước chi thần. . .

Trầm thấp tiếng Hermes quanh quẩn ở giữa, Jenna chung quanh không phát sinh nửa điểm biến hóa.

Nàng có chút hối hận, hối hận trở thành "Nữ vu" sau không có kịp thời quyết định, đồng thời tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh, nói như vậy, nàng liền có thể từ Lumian chỗ đạt được "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, hiện tại có thể thử một lần.

Hô _. . . Jenna thở hắt ra, đưa tay thăm dò vào lam nhạt váy dài túi nhỏ, lấy ra viên kia may mắn đồng vàng.

Nàng cảm thấy trước mắt chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào may mắn lên, nhìn có thể hay không dựa vào may mắn không cần hoàn chỉnh tôn danh liền thu hoạch được đáp lại.

Jenna cầm may mắn đồng vàng, dùng tiếng Hermes thấp giọng cầu khẩn:

"Vĩ đại "Ngu Giả" tiên sinh, mời trợ giúp ta rời đi nơi này, xin bảo hộ Trier. . . . .

.. ..

Khu Chợ, khách sạn Coq Doré, phòng 207. Lumian đột nhiên tỉnh lại, cảm thấy bên trái ngực ẩn ẩn có chút phát nhiệt.

. . . .
Chương 199: Quấy nhiễu vào mấu chốt

Lumian trong lòng giật mình, đột nhiên ngồi dậy.

Hắn nhanh chóng giải khai áo sơmi nút thắt nhìn về phía bên trái ngực, phát hiện đại biểu "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn màu xanh đen ký hiệu đã đột hiển ra tới, kia từ bộ phận "Vô Đồng Chi Nhãn "Cùng bộ phận "Đường xoắn vặn vẹo "Tổ hợp mà thành.

Chuyện gì xảy ra, "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn lại bị kích phát. . . Là Termiboros ý đồ thoát đi? Lumian kinh nghi bên trong, bỗng nhiên phát giác được hoàn cảnh không đúng:

Kéo lên màn cửa chỗ có một chút ánh nắng thấu tiến đến, đem toàn bộ phòng 207 chiếu lên nửa sáng nửa tối.

Cái này thô nhìn không có gì dị thường, tựa như một người ngủ quên, từ rạng sáng một mực ngủ thẳng tới Thái Dương cao chiếu.

Có thể vấn đề ở chỗ, Lumian bản nhân là có đặc thù, hắn mỗi sáng sớm Thần sáu giờ, liền sẽ thiết lập lại thân thể cùng trạng thái tinh thần, tự nhiên tỉnh lại, mà bây giờ đã là mùa thu, Trier buổi sáng đến bảy giờ mới có ánh nắng ban mai!

Hắn thậm chí còn nhớ kỹ, không bao lâu trước tựa hồ có địa chấn phát sinh, hắn cho rằng cái này rất có thể là các phi phàm giả phía chính phủ tại khai thác hành động, lắng nghe hạ chung quanh tình huống, xác định khu Chợ rất an ổn về sau, lại tiếp tục ngủ dậy chính mình cảm giác.

Lúc ấy vẫn là đêm khuya!

"Hoặc là Termiboros đã thoát khốn, ta không hề bị "Người trong vòng "Lực lượng ảnh hưởng, hoặc là khu Chợ phát sinh dị biến "Lumian động tác rất nhẹ co lên thân thể, nương đến liên tiếp giường ngủ bàn đọc sách mặt bên, chú ý cẩn thận đem màn cửa nhấc lên một góc.

Loading...
Hắn nhìn thấy quen thuộc thường ngày cảnh tượng, nhưng chợt chú ý tới phiêu phù ở giữa không trung, tản ra ánh sáng nhạt mơ hồ bóng người.

Những bóng người kia khuôn mặt không giống nhau, nhưng đều như thế khô khan, trống rỗng, lạnh lùng, rút ra, cùng bị ô nhiễm Bouvard thi thể, biến thành quái vật Gabriel có trình độ nào đó giống nhau, tựa hồ tùy thời có thể lấy trốn đến không gian trong khe hẹp, lãnh đạm bình tĩnh nhìn chăm chú hiện thực.

"Quán trọ "Đường tắt quái vật bọn nó xâm lấn Trier? Trier bảo hộ lực lượng đâu? Không, cảm giác không phải rất mạnh, càng giống là bị ô nhiễm sản phẩm. . . Lumian cẩn thận đang nhìn, phát hiện bên đường người bán hàng rong, người đi trên đường đều có một loại nào đó cảm giác trống rỗng, đều không ngoại lệ.

Lúc kết hợp ở giữa bên trên không đúng, kết hợp đã ngã về tây Thái Dương, Lumian cấp tốc có suy đoán:

Ta không tại chân chính khu Chợ!

Ta bị kéo vào cái nào đó kỳ quái thế giới, nghi ngờ "Quán trọ "Vị trí, mà "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn bị kích phát liền bắt nguồn từ chuyện này!

Lumian buông ra tay phải đầu ngón tay , mặc cho màn cửa nhẹ nhàng dựa vào hướng bên tường, một lần nữa phong tỏa trong ngoài.

Hắn xoay người xuống giường, kiểm tra lên vật phẩm trên người, xác nhận bọn nó đều tại.

Ngay sau đó, Lumian bố trí tế đàn, chế tạo "Linh tính chi tường", chuẩn bị cử hành nghi thức ma pháp, hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu trợ giúp.

Dùng linh tính theo thứ tự nhóm lửa kia ba cây ngọn nến, thiêu huỷ thảo dược bột phấn cùng tinh khiết sương tinh dầu về sau, hắn lui ra phía sau hai bước, trang nghiêm tụng niệm lên "Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương.

"Ta hướng ngài khẩn cầu. . ."

"Linh tính chi tường "Bên trong bỗng nhiên tràn ngập lên mờ nhạt sương xám, ánh nến tùy theo nhiễm lên xanh đen nhan sắc, toàn bộ tế đàn đều trở nên âm trầm mà u ám.

Lumian lần nữa có loại kia tư duy trì độn, huyết nhục ngứa, làn da dưới đáy phảng phất có vô số đầu côn trùng đang bò động cảm giác.

Mà cùng dĩ vãng khác biệt, hắn đột nhiên có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, tựa như sương xám đối với hắn sinh ra không còn che giấu, dị thường rõ ràng ác ý.

Cái này ác ý lóe lên một cái rồi biến mất lại hiện lên ra tới, không có hoàn toàn biến mất, lại chưa biến thành sự thật.

Nó tái diễn biến mất lại lộ ra biến hóa, như là trong nước quái vật không ngừng mà đem xúc tu vươn hướng bên bờ, lại bị lực lượng nào đó kéo về biển sâu.

Lumian gian nan hoàn thành nghi thức , chờ đợi trong chốc lát về sau, vẫn không có thu hoạch được Thiên Sứ che chở, cũng không đạt được bất luận cái gì gợi ý.

Theo sương xám ảnh hưởng dần dần tăng thêm, hắn không thể không kết thúc nghi thức, dập tắt ánh nến.

Ô "Linh tính chi tường "Vỡ vụn thanh âm bên trong, Lumian suy nghĩ khôi phục bình thường:

"Khi thì có ác ý, khi thì không có vấn đề. . . Đây là vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Đang quấy rầy "Ngu Giả "Tiên sinh đáp lại?

"Thần bình thường đều làm không được, đây là súc tích lực lượng tại thời khắc mấu chốt liều một phát?

"Điều này nói rõ sự tình đến trọng yếu trước mắt. . .

Khu Eratos, đứng vững nhiều cái tháp nhọn, nhuộm mảng lớn màu vàng kim tu viện Thánh Tâm bên ngoài.

Mặc màu trắng mang nơ quần áo trong, trùm vào màu vàng nhạt váy dài "Ma thuật sư "Cùng váy áo lam nhạt, thanh lịch sạch sẽ "Chính nghĩa "Hai vị người nắm giữ bài Major Arcana đều tại ngắm nhìn kia phiến khoáng đạt kiến trúc.

Bên cạnh của các nàng , một đầu chó lớn lông vàng cũng giống như thế.

Ầm ầm, đại địa chấn chiến lên, Trier phảng phất phát sinh một trận ngắn ngủi địa chấn.

"Ma thuật sư "Cười cười nói:

"Bắt đầu."

Các nàng biết đây là tu viện Deep Valley cùng cái kia mỏ đá xuất hiện động tĩnh, hi vọng có thể bởi vậy kích phát một loạt biến hóa, sinh ra mắt xích phản ứng, để trốn ở tu viện Thánh Tâm "Nguyệt nữ sĩ "Tự hành đi ra, sớm khởi động kế hoạch của bọn hắn.

Cứ như vậy, các nàng cũng không cần mạnh mẽ xông tới tu viện Thánh Tâm, đắc tội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, có thể trực tiếp nhằm vào "Nguyệt nữ sĩ", đem vị này thai nghén thần linh Tà Thần người ban ân bắt lấy.

Tại bình chướng bên trong có rất ít Thiên Sứ cấp độ Tà Thần quyến giả cái tiền đề này dưới, "Nguyệt nữ sĩ "Có thể nói đại biểu cho vị kia "Vĩ đại mẫu thân", đại biểu cho Trier tất cả tín đồ Tà Thần lực lượng mạnh nhất, nàng đại khái suất là vấn đề hạch tâm, chỉ cần có thể khống chế lại nàng, không cần đi quản vận mệnh bện ra tới phức tạp internet, liền có thể bắt lấy trụ cột, nhận rõ bản chất, thậm chí tại chỗ giải quyết hết vấn đề.

Nếu là "Nguyệt nữ sĩ "Không ra, "Ma thuật sư "Cũng sẽ thừa dịp Trier hỗn loạn, nếm thử đem mảnh này quần thể kiến trúc hùng vĩ, đem cái này đạt được "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Chiếu cố tu viện, ngắn ngủi thả vào một mảnh bí ẩn trong không gian, cưỡng ép tìm ra mục tiêu.

"Chính nghĩa "Nhẹ nhàng gật đầu:

"Kỳ thật ta vẫn cảm thấy Nguyệt nữ sĩ "Bên này có chút khác thường, vấn đề có lẽ không phải chúng ta đoán như thế, cái này có khả năng dẫn đến chúng ta bị kéo ở chỗ này.

"Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đã có rất ngoài ý muốn nổi lên, ta cũng tin tưởng bọn họ có thể ứng phó."

Nhiều đáng giá tín nhiệm đồng bạn, dù cho địa phương khác

"Ma thuật sư "Ừm một tiếng:

"Chỉ dựa vào hai chúng ta là làm không hết tất cả mọi chuyện, tin tưởng đồng bạn đã là chờ mong, cũng là nhất định phải làm lựa chọn. . .

Nói đến đây, nàng đột nhiên nghiêng đi đầu, nhìn về phía nơi xa.

"Thế nào?"Chính nghĩa "Bình thản hỏi.

"Ma thuật sư "Nhíu nhíu mày nói:

"Phong ấn có sóng chấn động. .

"Ngu Giả "Tiên sinh cũng có gợi ý, nhưng ta không xác định là thật là giả. . . .

Thu thập xong tế đàn về sau, Lumian đang định ổn định lại tâm thần, suy nghĩ trước mắt tình huống cùng với liên lạc với bên ngoài biện pháp, liền nghe thấy hai đạo tiếng bước chân từ trên lầu hướng xuống, từ xa mà đến gần.

Đây là muốn đến phòng 207? Vừa mới "Linh tính chi tường " giải trừ để trong này một ít người đã nhận ra nhất định động tĩnh? Lumian nhìn quanh một vòng, nắm lấy báo chí dán lên vách tường khe hở, từ từ bò tới trên trần nhà.

Hắn như là một con nhện lớn, dựa vào "Vũ đạo gia " tính dẻo dai cùng "Thợ săn " tố chất thân thể, lẳng lặng dán tại nơi đó , chờ đợi trong hành lang hai người tới gần.

Nếu là bọn họ không có phát hiện vấn đề, vậy liền như vậy lừa gạt đi qua, nếu như bọn họ cảm thấy dị thường, thì lập tức phát động công kích.

Giờ này khắc này Lumian phi thường cảm tạ khách sạn Coq Doré tương đương cổ xưa, có nhiều tổn hại, đâu đâu cũng có tu bổ vết tích, cho nên hắn mới có thể bắt ở một ít nhô lên, chế trụ bộ phận khe hở, vững vàng đem thân thể cố định tại trần nhà chỗ.

Cũng chính là mười mấy giây, phòng 207 cửa bị kẹt kẹt mở ra.

Lumian ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy Gabriel mép tóc tuyến cùng cái trán, nhìn thấy hắn trên sống mũi mang lấy kính đen.

Mà vị này kịch gia đằng sau, là trùm vào nước hồ màu lam sắc váy dài, khí chất rút ra người mẫu nude Séraphine.

Quả nhiên là "Quán trọ" . . . . Lumian mặc dù không rõ ràng chính mình vì cái gì không hiểu thấu đã đến "Quán trọ", nhưng hắn vẫn là tại tinh thần căng cứng sau khi, sinh ra một chút phấn chấn tình cảm.

Sau đó, chỉ cần có thể giấu diếm được Séraphine bọn họ, cùng ngoại giới thành lập được liên hệ, tìm đến giúp đỡ, kia vấn đề liền có giải quyết hi vọng!

Gabriel hướng bên trong đi hai bước liền ngừng lại, hắn nhìn quanh một vòng, đối Séraphine nói:

"Không có vấn đề gì.

Séraphine "Ừ" một tiếng, hướng bên trong nhìn thoáng qua, từ cổng rời đi, kiểm tra lên cái khác phòng. Gabriel đi sát đằng sau tên này người mẫu nude, chưa quên đem 207 cửa lớn đóng lại.

Đợi đến hai người từ lầu hai hướng bên trên, Lumian buông hai tay ra cùng hai chân, nhẹ nhàng rơi vào sàn nhà hắn lập tức kéo qua cái ghế, quay lại phương hướng, ngồi xuống, thân thể sau dựa vào nhìn qua cổng.

Qua mấy phút, có tiếng bước chân từ lầu ba xuống tới, tới gần nơi này bên cạnh.

Lumian không nhúc nhích, nhìn xem cửa gỗ của căn phòng bị nhẹ nhàng mở ra, hoàn toàn không ngoài ý muốn.

Gabriel thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.

"Ngươi làm sao tiến đến rồi?" Vị này đã biến thành quái vật, biểu cảm hơi có vẻ trống rỗng kịch gia coi như có lý trí lo lắng hỏi.

Lumian cười khẽ một tiếng:

"Ta cũng rất muốn biết.

Gabriel rón rén vào phòng, đóng lại cánh cửa kia.

Mặc áo sơ mi trắng, màu đậm áo jacket, quần dài màu đen cùng không dây băng giày da, mang theo kính đen hắn khuôn mặt rất nhỏ vặn vẹo, biểu tình bên trong lộ ra mấy phần thống khổ:

"Ngươi mau rời khỏi nơi này đi.

"Ta càng ngày càng không có cách nào khống chế lại chính mình, không biết lúc nào liền sẽ bán ngươi.

"Đúng rồi, Jenna cũng tiến vào, hiện tại không biết giấu ở nơi nào."

Jenna cũng tiến vào rồi? Lumian nhướn lông mày, hỏi trước chuyện quan trọng nhất:

"Ta làm như thế nào rời đi?"

Gabriel đang muốn trả lời, phòng 207 cửa một tiếng cọt kẹt lại mở ra.

Lumian thẳng đến lúc này mới có phát giác, đưa ánh mắt về phía nơi đó.

Đứng tại cổng chính là khuôn mặt nở nang, mái tóc xù tự nhiên rối tung, con ngươi cất giấu đặc biệt phiêu hốt cảm giác Séraphine.

Lumian không có kinh hoảng, cười cười nói: "Ngươi thật hiểu rõ Gabriel a."

Hắn nhìn như trấn định, kỳ thật mỗi khối cơ bắp đều căng thẳng lên.

"Hắn không phải một cái người giỏi che giấu tâm tư."Séraphine tiếng nói phát ra trống rỗng hồi đáp.

Có thể giao lưu. . . . Lumian khống chế lại sử dụng "Hanh Cáp chi thuật" xúc động, có chút cảm khái nói ra:

"Ta cho là ngươi đã là thuần túy quái vật."

Séraphine khóe miệng hơi vểnh, tại mãnh liệt rút ra cảm giác trong mang theo chút tự giễu cười nói:

"Ta cùng các nàng địa phương khác nhau là, ta tại trở thành thuần túy quái vật trước, phát hiện còn có người chân chính yêu ta."

Gabriel lộ ra tiếu dung.

Lumian thở dài nói:

"Nơi này là quán trọ?"

"Đúng thế." Gabriel vượt lên trước trả lời.

Lumian nhìn ra xa mờ tối hành lang một chút:

"Nhưng nơi này gian phòng không phải số 7, số 12, vẫn như cũ là 207, 309."

Séraphine nhìn xem Lumian, thần sắc càng thêm phiêu hốt, tiếng nói cũng càng thêm hư ảo:

"Ta ở chỗ này danh tự là:

Gian phòng số 12."

. . . .
Chương 200: Chi tiết không đối ứng

Gian phòng số 12. . . . . Lumian nhìn xem Séraphine ánh mắt bỗng nhiên ngưng kết.

Hắn dự đoán nhiều loại khả năng, đều không có đoán được "Gian phòng số 12" là ý tứ này.

Mà gian phòng số 12 bên trong ở là "Dạ phu nhân" Pualis. De. Roquefort cùng nàng trượng phu, quản gia, hầu gái, bọn nhỏ!

Cơ hồ là đồng thời, Lumian nghĩ đến tại trung tâm nghệ thuật Trier nhìn thấy bộ kia bức tranh, phía trên cái kia lấy Séraphine làm nguyên mẫu nữ tính, trần trụi thân thể, trên da miêu tả một trương lại một trương khuôn mặt.

Những cái kia gương mặt chính là gian phòng khách trọ biểu tượng, hoặc là "Quán trọ" gian phòng bên ngoài lộ ra? Lumian con ngươi phóng đại mà nhìn chằm chằm vào trước mặt Séraphine, tùy thời chuẩn bị kích phát trên người màu đen ấn ký, dùng "Hanh Cáp chi thuật" ngăn cản đám khách trọ từ gian phòng số 12 ra tới.

Hắn đối phu nhân Pualis vẫn là có không nhỏ bóng ma tâm lý.

Séraphine kéo chính mình nước hồ màu lam sắc váy dài, nở nang gương mặt mang theo rõ ràng thống khổ vặn vẹo hai lần:

"Ta không ảnh hưởng được bên trong khách trọ đối với ngoại giới cảm ứng bao lâu. . . ."

Nói cách khác, phu nhân Pualis tạm thời còn chưa phát hiện ta. . . . . Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại không dám khinh thường, vạn nhất Séraphine quấy nhiễu rất nhanh liền mất hiệu lực đâu?

Loading...
Lúc này, Séraphine kéo thấp váy dài cổ áo, lộ ra bộ phận làn da.

Lumian rõ ràng trông thấy nơi đó có bức tranh kiểu dáng nhiều cái khuôn mặt, bọn nó nửa ẩn nửa hơi nước, hết sức khiếp người.

Cái này xác nhận Lumian suy đoán, cũng làm cho hắn sinh ra mới nghi hoặc:

Tại sao muốn dùng bị ô nhiễm người mẫu nude làm "Quán trọ" gian phòng để phu nhân Pualis, Voisin. Sanson các loại cường đại Tà Thần người ban ân vào ở đi, bọn họ trực tiếp đem đến cái này copy giống như khách sạn Coq Doré giả bên trong không được sao?

Đây là vì quấy nhiễu xem bói cùng tiên đoán các loại thần bí học thủ đoạn tìm kiếm?

Ta thế nào cảm giác có chút nghi thức hương vị, giống như là đặc biệt bố trí cùng yêu cầu. . . . . Thân là "Khất thực tăng lữ", nắm giữ lấy đủ nhiều nghi thức ma pháp tri thức Lumian cảm thấy chuyện này lộ ra một tia tà dị.

Hắn gặp Séraphine còn chưa quay người rời đi, nắm chặt thời gian hỏi:

"Quán trọ "Tổng cộng có bao nhiêu cái gian phòng?"

"Từ gian phòng số 2 mãi cho đến gian phòng số 13." Séraphine tiếng nói hư ảo phiêu hốt hồi đáp.

"Không có gian phòng số 1?" Lumian truy vấn.

Gabriel thay thế mình người yêu nói ra:

"Nghe nói có, nhưng chúng ta chưa bao giờ thấy qua, gian phòng số 1 từ đầu đến cuối không có vào ở quán trọ "."

Thần bí gian phòng số 1. . _. Trước mắt xác định có 12 cái gian phòng, nhưng mỗi cái gian phòng bên trong ở Tà Thần người ban ân chưa hẳn chỉ có một cái. . . . . Lumian biết thời gian không nhiều, lập tức cải biến vấn đề:

"Làm sao rời đi nơi này?"

"Đạt được các yêu tinh cho phép, hoặc là thông qua đại lộ la Marché cái hắc động kia, nhưng này rất nguy hiểm, có lẽ sẽ để ngươi xuất hiện tại địa phương không nên xuất hiện."Séraphine ánh mắt khi thì trống rỗng tăng lên, khi thì tràn ra thống khổ.

Đại lộ la Marché cái hắc động kia. . . . . Lumian gấp rút hỏi:

"Hết thảy mấy cái yêu tinh bọn nó ở đâu?"

"Ba cái." Trả lời là Gabriel, "Bọn họ không ở tại thế giới này, chỉ ngẫu nhiên tiến đến, bình thường để bọn người hầu duy trì nơi này trật tự, chính là bên ngoài những cái kia biết bay lại biết phát sáng bóng người."

Ba cái yêu tinh. . . . Dựa theo "Tịnh hóa giả" cung cấp tình báo, "Yêu tinh" cái này ban ân danh sách hẳn là vẫn không có thu hoạch được thần tính, sơ bộ phỏng đoán tương đương danh sách 5, nhưng chúng nó trạng thái đặc thù, chỉ cần không chủ động tiến vào hiện thực, một ít Thánh giả đều chưa hẳn có thể công kích đến bọn nó. . . . Gặp được yêu tinh, ta cũng không phải không có cùng bọn nó năng lực chiến đấu. . . . . Nếu như có thể bắt được một cái yêu tinh, hẳn là liền có thể rời đi nơi này. . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, tiến một bước hỏi:

"Các yêu tinh ra vào có quy luật sao?"

"Không có. . . ." Séraphine khí chất rút ra chậm chạp lắc đầu.

Lumian từ bỏ cái phương hướng này, đưa ra một vấn đề khác:

"Các ngươi biết Jenna trốn đến nơi nào sao?"

"Không biết." Gabriel ngữ tốc có phần nhanh nói, "Nhưng các yêu tinh người hầu cũng không có tìm được nàng, bọn nó cũng không xác định thật sự có người tiến vào nơi này, hẳn là các yêu tinh dựa vào biến hóa của ngoại giới, cẩn thận hạ đạt loại bỏ mệnh lệnh."

Lumian còn chưa kịp đưa ra vấn đề mới, Séraphine gương mặt lại một lần vặn vẹo lên.

Nàng trực tiếp xoay thân thể lại, rời đi phòng 207 cổng, chạy lên lầu.

Nhìn ra được, nàng nhanh không có cách nào ảnh hưởng "Thể nội" khách trọ đối với ngoại giới cảm ứng.

Gabriel cũng là trạng thái càng ngày càng kém, hắn bộ pháp chậm rãi hướng mặt ngoài lối đi nhỏ đi đến.

"Nơi này có biên giới sao?" Lumian cuối cùng hỏi.

Gabriel gật đầu, ánh mắt càng trống rỗng nói ra:

"Chỉ có đại lộ la Marché cùng chung quanh nó khu vực là chân thật.

"Bốn phía là hắc ám thâm thúy hư không, có vô hình bình chướng."

Bình chướng. . . . . Lumian tại nội tâm lặp lại lên cái từ ngữ này, không có biểu tình biến hóa mà nhìn xem Gabriel giúp mình khép cửa phòng lại, nghe tiếng bước chân của hắn hướng lầu ba phản hồi.

"Bình chướng" cái này từ đơn để Lumian liên tưởng tới "Ma thuật sư" nữ sĩ đã từng nói qua một ít chuyện:

Tại bọn họ sinh hoạt thế giới này bên ngoài có một tầng bình chướng, ngăn cản vực ngoại các Tà Thần xâm lấn.

Mặc dù Gabriel nói "Bình chướng" càng nhiều là một cái hình dung, cùng "Ma thuật sư" nữ sĩ trong lời nói "Bình chướng" chưa hẳn cùng cấp, nhưng nếu hiện tại là những cái kia các tín đồ Tà Thần đang mưu đồ đại sự, kia Lumian liền không thể không để ý đến này bình chướng cùng kia bình chướng tồn tại chắc chắn liên quan khả năng.

Lumian đem ánh mắt từ cổng thu hồi lại, biết lưu cho mình thời gian có lẽ không phải nhiều lắm:

Séraphine cùng Gabriel bị ô nhiễm trình độ sẽ theo thời gian trôi qua tăng thêm, để bọn họ càng ngày càng không cách nào khống chế chính mình , chờ đến bọn họ triệt để dị hoá, chắc chắn sẽ không sẽ giúp Lumian cùng Jenna giấu diếm, tất nhiên sẽ hướng các yêu tinh báo cáo.

"Hiện tại trọng yếu nhất có hai vấn đề, một là thế nào cùng ngoại giới bắt được liên lạc, hoặc là như thế nào rời đi nơi này hai là tìm tới Jenna." Lumian tập trung tinh thần, kiệt lực phát huy lên "Âm Mưu Gia" năng lực suy tính.

Đối với vấn đề thứ nhất, nhất là làm sao cùng ngoại giới bắt được liên lạc điểm ấy, hắn rất nhanh có tám chín cái phương án:

Một là toàn lực kích phát tay phải "Huyết hoàng đế" khí tức, nhìn nó có thể hay không xông phá cái này không bình thường thế giới trở ngại, "Lay động" chân chính Trier, để toà này thành phố lớn tất cả Bán Thần đều đưa ánh mắt về phía nơi đây;

Hai là bố trí khẩn cầu ban cho nghi thức, nhìn phong ấn tự nhiên kích phát phải chăng có thể vòng qua "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" quấy nhiễu, đem nơi này tin tức truyền lại cho "Ngu Giả" tiên sinh;

Ba là nhìn xem tiên sinh K ngón tay cùng bản thân hắn ở giữa linh nhục liên hệ phải chăng còn tồn tại;

Bốn là thử triệu hoán "Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin;

Năm là thử triệu hoán "Hela" nữ sĩ Người đưa tin;

Sáu là tụng niệm kia đoạn tiến vào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Tụ hội chi địa, cũng chính là "Dạ chi quốc" cung điện chú văn, nhìn nó dưới loại tình huống này, tại chưa nói trước xin lúc có thể hay không phát huy tác dụng;

Bảy là tìm tới thế giới này giả Franca, nhìn nàng có hay không kia mặt gương bạc được từ lòng đất cổ đại, lợi dụng cổ kính đặc thù rời đi;

Tám là sáng tạo chút động tĩnh, dẫn tới một hai vị yêu tinh, đưa chúng nó bắt lấy;

Chín là. . . .

Mà tại nếm thử nhiều như vậy cái phương án trước, Lumian cần tìm tới Jenna, bởi vì mỗi cái phương án cũng có thể để các yêu tinh phát giác, dẫn tới bọn chúng nhìn chăm chú.

Làm như thế nào tìm Jenna đâu? Lumian thử thay vào Jenna, giả thiết chính mình là như vậy một cái kinh nghiệm không nhiều "Nữ vu", bỗng nhiên ngộ nhập nghi ngờ "Quán trọ" vị trí kỳ quái thế giới:

"Jenna hẳn là cũng nhìn thấy Gabriel, trong thời gian ngắn sẽ không mạo hiểm tiến vào khách sạn Coq Doré giả. . . . .

"Nàng có thể "Ẩn thân", có thể ẩn núp đến trong bóng tối, bình thường cũng có kiên nhẫn làm quan sát, không khó phát hiện người đi đường, người bán hàng rong bọn họ cổ quái. . . . .

"Loại tình huống này, nếu như ta là nàng, sẽ làm sự tình gì đâu?

"Ừm, tìm kiếm nơi này biên giới. . . . Nhìn xem giáo đường các loại có thần linh che chở kiến trúc phải chăng cũng bị copy, nếu như là, bên trong là bộ dáng gì, tín ngưỡng là ai. . . . Sưu tập nơi này cùng chân thực khu Chợ khác biệt, nhìn có thể hay không từ đó tìm tới rời đi manh mối. . . . Mà cái này cần từ xác định có hay không giả chính mình bắt đầu. . . .

"Các yêu tinh người hầu vừa rồi tại làm loại bỏ. . :

Lumian mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, hắn trở lại bên bàn đọc sách, hơi đẩy ra màn cửa, nhìn về phía bên ngoài.

Một mực chờ đến các yêu tinh người hầu, những cái kia tản ra ánh sáng nhạt, biểu cảm khô khan trống rỗng mơ hồ bóng người kết thúc phiến khu vực này loại bỏ, biến mất giữa không trung, Lumian mới cầm ra màu bạc trắng "Lời nói dối" tai kẹp, mang ở bên trái mà thôi.

Hắn nhanh chóng biến thành Fels phu nhân, lấy kiểm tra mỗi cái gian phòng tình huống tư thái bỏ vào lầu một.

Ngay sau đó, hắn lại biến thành một khoảng cách bên này khá xa người bán hàng rong, từ Fels phu nhân trước mặt trải qua, rời đi khách sạn Coq Doré.

Đây chính là hắn sân nhà, mặc dù là copy bản hoặc là thuộc về cái bóng, nhưng không trở ngại hắn đã sớm nắm giữ phiến khu vực này hoàn cảnh chi tiết cùng thường xuyên xuất hiện những nhân vật kia.

Lumian không có vội vã đi phố Blouses Blanches, đi đầu vây quanh phố Rossignol, tiến vào chính mình cái kia phòng an toàn.

Vừa mới mở cửa, lông mày của hắn liền hơi nhăn lại.

Hắn bố trí ở chỗ này các loại cạm bẫy chỉ còn cổng cái kia, cũng là đơn giản nhất cái kia.

Lumian ánh mắt lập tức đảo qua gian phòng, không thấy được thế giới hiện thực bên trong bày ra tại nơi này nghi thức da lông cùng đã dùng qua da trâu da chó.

"Không phải nghiêm ngặt đối ứng a. . . . ." Hắn im ắng tự nói lên.

Hắn càng ngày càng cảm thấy, nơi này cùng hiện thực khu Chợ chủ yếu là mặt ngoài giống nhau, nhất là loại này có cạm bẫy bảo hộ trong phòng, các loại chi tiết đều không khớp.

"Cái này giống chỉ là làm ngoại bộ quan sát cùng trọng điểm gian phòng phục hồi như cũ. . . . Cái này giống, cái này giống — "Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, có một cái linh cảm.

Cái này giống đang vẽ tranh!

Phố Blouses Blanches giả số 3, nhà trọ 601.

Jenna cầm may mắn đồng vàng hướng "Ngu Giả" tiên sinh đơn giản kỳ cầu một lần về sau, trước mắt liền hiện ra mờ nhạt sương xám, nhưng lại chợt biến mất.

"Thật, thật hữu hiệu a _. . ." Jenna có chút cà lăm dưới đất thấp giọng lên.

Viên kia may mắn đồng vàng thật đúng là đầy đủ may mắn a!

Jenna không có thu hoạch được manh mối gì, đành phải nhẫn nại tính tình, tiếp tục đóng vai lên giả chính mình, một lần lại một lần tái diễn dọn dẹp phòng ở, lau bàn trà hành vi.

Thế giới này thời gian tựa hồ không chút trôi qua, không trung Thái Dương một mực tại vị trí kia, chưa di động nửa tấc.

Đột nhiên, Jenna nghe thấy được tiếng mở cửa, vô ý thức nhìn qua, mà giả Franca không có bất cứ phản ứng, vẫn như cũ làm lấy nguyên bản những chuyện kia.

Jenna ánh mắt cùng tóc vàng đen trộn lẫn Lumian đụng vào nhau, nàng bản năng thu hồi ánh mắt, phản xạ có điều kiện tiến vào ngụy trang trạng thái, cố gắng để cho mình gương mặt lộ ra mấy phần trống rỗng.

Nàng không xác định tới Ciel là thật là giả. Một giây sau, nàng nghe thấy được quen thuộc, mang theo rõ ràng trào phúng thanh âm:

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này, ngươi cũng chỉ có thể nghĩ tới đây."

. . . .
Chương 201: Thế giới trong tranh?

Kia quen thuộc trào phúng cùng không có một chút trống rỗng biểu cảm để Jenna lập tức minh bạch tới cái này Ciel là thật.

"F*ck! Ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện sao?"Jenna vung vẩy trong tay khăn lau, trách mắng thanh âm.

Lumian trở tay khép cửa phòng lại, cười nói ra:

"Vẫn rất tinh thần sao, không có sợ sệt đến khóc sướt mướt."

Jenna cẩn thận quay đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ, xác nhận những cái kia tản ra ánh sáng nhạt bóng người đều sớm đã không thấy.

Nàng kềm chế cùng Lumian mắng nhau xúc động, không có lãng phí thời gian mà hỏi thăm:

"Ngươi làm sao cũng tiến vào rồi?"

Nói chuyện đồng thời, nàng không ngừng ở trong lòng nói với mình:

Làm có phong phú kinh nghiệm sống, từng chịu đựng rất nhiều ngăn trở trưởng thành nữ tính, không thể tại loại này thời điểm then chốt, cùng loại này tâm trí không thành thục trẻ vị thành niên tranh chấp!

Loading...
Lumian ánh mắt đảo qua tại cửa sổ thưởng thức rượu đỏ Franca, ngồi vào trên ghế sa lon dài, thoải mái mà dựa vào phía sau một chút nói:

"Trước nói một chút ngươi là thế nào tiến đến."

Nói thật ra, hắn cũng không biết tại sao mình lại đột nhiên đi vào "Quán trọ "Vị trí cái này quỷ dị phương.

Jenna vẫn như cũ đứng tại bàn trà bên cạnh, bảo đảm mình tùy thời có thể đi vào người giả trạng thái.

Nàng đem mình đã bị mộng cảnh gợi ý, đến chỗ này ngọn nguồn giao phó nhiệm vụ vật phẩm, thu hoạch được may mắn đồng vàng các loại sự tình hoàn chỉnh nói một lần.

Lumian không cắt đứt, chuyên chú nghe xong, nở nụ cười:

"Hiện tại ta có thể trả lời ngươi vừa mới vấn đề kia.

"Ta là "Ngu Giả "Tiên sinh phái đến nơi này tới cứu ngươi."

Hắn đại khái hiểu chính mình bừng tỉnh sau đó xuất hiện tại khách sạn Coq Doré giả phòng 207 nguyên nhân."Thật sự là "Ngu Giả "Tiên sinh phái ngươi tới? Ta cũng không biết Thần, hắn hoàn chỉnh tôn danh, chỉ là cầm may mắn đồng vàng, liền khẩn cầu thành công?"Jenna mặc dù trước đó chính là như vậy hoài nghi, nhưng không trở ngại nàng hiện tại y nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đương nhiên là thật."Lumian rất là thành khẩn.

Hắn trước mắt nghi ngờ là một chuyện khác:

Vì cái gì "Ngu Giả "Tiên sinh phái chính là mình, mà không phải "Ma thuật sư "Nữ sĩ?

Nếu như bị kéo vào "Quán trọ "Vị trí chính là "Ma thuật sư "Nữ sĩ, kia vấn đề đã nhẹ nhõm giải quyết!

Cái này có thể giải thích vì hắn trên người có "Ngu Giả " phong ấn, nhưng "Ma thuật sư "Nữ sĩ là bài Major Arcana, có thể tham gia hội nghị trước Thần linh "Hội Tarot "Hạch tâm thành viên, lại tại "Ngu Giả "Chưởng khống ba đầu đường tắt của thần bên trong, sẽ không thiếu khuyết tương tự ấn ký, hẳn là cũng có thể "Cách không sai khiến ".

Trong này chỉ sợ còn có cái gì ta không hiểu nguyên nhân. . . . Lumian suy tư một lát, đem chú ý trọng điểm đặt ở Jenna với cái thế giới này miêu tả bên trên.

Hắn hỏi giống kiểu xác nhận:

"Từ vẻ ngoài bên trên nhìn, nơi này cùng hiện thực duy nhất khác biệt là phòng khiêu vũ Bal Brise?"

Trước đó Séraphine cùng Gabriel chỉ là đề cập đại lộ la Marché tồn tại một cái lỗ đen, thông qua nó có hi vọng rời đi nhưng cũng rất nguy hiểm, không có cụ thể giảng ở đâu cái vị trí, Lumian mặc dù ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng không có cách nào xác định, cho đến Jenna cho ra nàng phát hiện.

"Ta chỉ thăm dò phụ cận cái này một số đường phố cùng một phần năm không đến đại lộ la Marché."Jenna trả lời rất là cẩn thận, miễn cho Ciel xuất hiện phán đoán sai.

Nàng ngay sau đó lại nói:

"Mà bên trong có rất nhiều khác biệt, giống nơi này, chỉ là gian phòng bố cục, lớn kiện đồ dùng trong nhà cùng hiện thực đồng dạng, cái khác chi tiết đều có nhất định khác biệt.

"Ta hoài nghi, ta hoài nghi. . . ."

Lumian nhìn xem Jenna, đoạt tại nàng trước đó nói ra:

"Thế giới trong tranh."

"Đúng, thế giới trong tranh!"Jenna rốt cục để cái kia mơ mơ hồ hồ ý nghĩ trở nên rõ ràng.

Kết hợp "Hoạ sĩ "Danh sách cùng nàng từ dị biến tăng lữ nơi đó lục soát thuốc màu, bút vẽ, nàng cảm thấy đây chính là một bộ chỉ vẽ khu Chợ bộ phận đường đi, có một loại nào đó siêu tự nhiên lực lượng bức tranh, tên là "Quán trọ "!

Cái này đã để Jenna lo lắng cùng sầu lo, lại khiến nàng cảm thấy rất là thần kỳ.

Vẽ một bức họa dĩ nhiên giống tại sáng tạo một cái thế giới!

"Thật cao hứng ngươi cũng có dạng này nhận biết, không dễ dàng a."Lumian điều khản một câu sau nói, "Cái này thế giới trong tranh còn không tính cao cấp, "Hoạ sĩ đường tắt Thiên Sứ sáng tác bức tranh, bên trong khả năng thật là một cái thế giới, có sinh linh tồn tại."

Không giống hiện tại cái này bức, rất nhiều nơi đều lộ ra hư giả.

Mà như vậy một bộ cấp độ không tính quá cao tác phẩm hội họa, nghĩ đạt thành cái mục đích gì?

Không đợi Jenna đáp lại, Lumian sai sử lên nàng:

"Ngươi đi cái kia sờ một cái Franca túi nhỏ, nhìn có hay không một mặt tạo hình cổ điển làm bằng bạc tấm gương."

"Ngươi vì cái gì không chính mình lục soát? Ngươi so ta rõ ràng hơn chiếc cổ kính kia hình dạng thế nào."Jenna bỗng nhiên nhẹ giọng cười nói, "Không phải là thẹn thùng a?"

Lumian một mặt thờ ơ nói ra:

"Nếu như ngươi không ở nơi này, vậy ta liền tự mình lục soát, nhưng nếu có thể phân phó ngươi, ta tại sao muốn mệt nhọc chính mình?"

Jenna nghiến nghiến răng răng, không dám lãng phí thời gian, đi đến bên cửa sổ, lật lên những túi khác nhau của Franca giả.

Nàng rất nhanh có kết luận:

"Không có tấm gương cổ đại, rất nhiều túi nhỏ đều không có bị vẽ ra tới."

Lumian chậm chạp gật đầu, ở trong lòng vạch tới phương án bảy.

Hắn ngược lại đối Jenna nói:

"Ngươi thử một chút "Ma kính xem bói "Có thể thành công hay không."

Từng có kinh nghiệm Jenna biết Lumian là muốn mượn này xác nhận thế giới trong tranh phải chăng cùng Linh giới liên thông, từ đó phán đoán hắn "Truyền tống "Có thể thành công hay không, có thể hay không trợ giúp hai người rời đi nơi này, thế là từ túi nhỏ bên trong cầm ra một mặt kính trang điểm, hướng Franca cho mấy cái so sánh an toàn hỏi thăm đối tượng một trong làm lên khẩn cầu.

Không bao lâu, "Ma kính xem bói " trước mặt hoàn thành, lớn chừng bàn tay tấm gương trở nên một mảnh mông mông bụi bụi, nhưng không có thủy quang nổi lên.

"Thất bại, nhưng lại có một chút siêu phàm hiện tượng."Jenna cảm thấy nghi ngờ nói.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Hẳn là nơi này có một mảnh hư giả Linh giới, nếu như ngươi mở linh thị", nói không chừng còn có thể nhìn thấy mấy cái tàn hồn, nhưng cái này cùng chân chính Linh giới không có liền cùng một chỗ, cũng liền tìm không thấy ngươi ý đồ hỏi thăm vị kia tồn tại."

Nói cách khác, hắn có thể trong bức họa trong thế giới "Truyền tống", nhưng không cách nào rời đi nơi này.

Lumian đưa tay thăm dò vào túi áo, lấy ra tiên sinh K ngón tay, ở trước mắt tung tung.

Không có bất cứ phản ứng, cũng không mang đến mảy may biến hóa.

"Đây là cái gì?"Jenna bị giật nảy mình. Ciel dĩ nhiên mang theo trong người một cây tràn đầy vết máu nhân loại ngón tay!

"Một kiện vật phẩm thần kỳ, không có thể cùng ngoại giới bắt được liên lạc."Lumian rất qua loa giải thích xuống.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng cảm thán lên:

Tiên sinh K ngón tay nhìn như mỹ hảo, lại luôn không phát huy được hoàn chỉnh tác dụng.

Tuyệt đại bộ phận thời điểm, Lumian không dùng được nó , chờ cần nó thời điểm, lại thường thường hoàn cảnh đặc thù, không có cách nào mượn nhờ nó cùng bản thể ở giữa liên hệ, đem tiên sinh K triệu hoán tới.

Jenna không có hỏi tới, mím môi một cái nói: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Nàng thực sự nghĩ không ra thoát ly nơi này những biện pháp khác, chỉ có thể cân nhắc từ phòng khiêu vũ Bal Brise cái hắc động kia, thế giới trong tranh biên giới cùng hai đại giả giáo đường tình huống vào tay.

Lumian cười cười:

"Không cần phải gấp gáp, ta còn có năm sáu bảy tám cái phương án không có thử.

"Nhưng ở nếm thử bọn nó trước, chúng ta cần phải đi một chuyến đại lộ la Marché, khoảng cách gần quan sát dưới phòng khiêu vũ Bal Brise cái hắc động kia."

"Ngươi muốn từ nơi đó rời đi?"Jenna nhíu mày hỏi.

Kia tựa hồ sẽ rất nguy hiểm.

"Đây là lựa chọn cuối cùng, nhưng cũng là cần thiết chuẩn bị, ta cũng không muốn ở chỗ này nếm thử cái khác phương án chưa thành công, bị các yêu tinh phát hiện, bị "Quán trọ " những người thuê phòng ngăn chặn về sau, muốn đụng một cái lại không biện pháp tới gần phòng khiêu vũ Bal Brise."Lumian đứng dậy, đi hướng nhà trọ 601 cổng.

Jenna lại nhìn mắt ngoài cửa sổ chỉ trông thấy Thái Dương ngã về tây, các yêu tinh người hầu chưa có trở về.

Nàng lúc này mới bước nhanh đuổi theo Lumian, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Trên đường, nàng nghiên cứu thảo luận giống như hỏi:

"Những cái kia tín đồ Tà Thần làm như vậy một cái thế giới trong tranh là vì cái gì, ẩn tàng "Quán trọ " đám khách trọ?"

Lumian như có điều suy nghĩ hồi đáp:

"Ta cảm thấy cái này thuộc về bổ sung mục đích, từ chỉnh thể đến xem, càng giống là một cái nghi thức.

"Ngươi suy nghĩ một chút, nơi này tựa như là một cái giả khu Chợ, hẳn là chỉ lưu lại phòng khiêu vũ Bal Brise một chỗ như vậy không có làm đối ứng, mà ta trước đó liền nói qua cho ngươi, phòng khiêu vũ Bal Brise lòng đất có kỷ đệ tứ xương cũ, cùng giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ bí mật tồn tại liên hệ nhất định, thế giới trong tranh đưa nó lưu bạch, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên."

"Ta cũng cảm thấy nơi đó là vấn đề hạch tâm."Jenna bản năng muốn chứng minh một chút chính mình không ngốc, có tương tự suy đoán.

Lumian một bên chuyển xuống cấp dưới, một bên suy tư nói ra:

"Chờ đến dị biến chân chính phát sinh, như vậy một cái thế giới trong tranh có khả năng hay không ngắn ngủi thay thế hiện thực khu Chợ bộ phận đường đi, chỉ có phòng khiêu vũ Bal Brise bảo trì nguyên dạng?

"Đây là vì mê hoặc ai, mê hoặc cái gì. . . ."Tại thần bí học bên trong, điều này đại biểu "Tương tự luật " ứng dụng, tương tự tới trình độ nhất định, đối hàng giả thao tác liền có thể phản ứng đến hiện thực. . . .

"Bọn họ không phải là muốn dựa vào loại phương thức này giải khai phòng khiêu vũ Bal Brise lòng đất bí mật, tìm tới kỷ đệ tứ những cái kia xương cũ a?

"Không, cũng không chỉ là vì đám xương cũ này — bọn họ là muốn mở ra tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào?

"Cũng không có đơn giản như vậy đi, toàn bộ phong ấn hệ thống cũng còn không có bị phá hư hoặc là suy yếu. . . ."

Lumian dần dần có mạch suy nghĩ, cảm giác chính mình càng ngày càng tới gần nơi này lần tai nạn hạch tâm kế hoạch.

Nếu như hắn cuối cùng có thể đem nắm chặt chân tướng, vậy sẽ là đối "Âm Mưu Gia "Nhìn rõ năng lực vô cùng tốt đóng vai.

Jenna nghe được khẽ gật đầu, cho rằng Lumian suy đoán rất có đạo lý.

Hai người trao đổi ra giả phố Blouses Blanches số 3, ánh mắt đột nhiên có chỗ ngưng kết.

Chếch đối diện trên đường, một trùm vào đai đeo kiểu dáng rộng rãi váy trắng nữ tử đang nhìn bọn họ!

Nữ tử kia khuôn mặt thanh tú, hơi cuộn tóc đen lộn xộn choàng tại đầu vai, tròng mắt màu xanh lam có chút trống rỗng, cả người đã rút ra, lại chân thực.

Tương tự khí chất, cảm giác tương tự, Lumian cùng Jenna tại một người khác trên thân gặp qua.

Đó chính là người mẫu nude Séraphine "Quán trọ " gian phòng số 12!

Đây là "Quán trọ "Trong một phòng khác, một vị khác người mẫu nude? Nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này tựa như đang chờ ta cùng Jenna? Lumian tinh thần trong nháy mắt căng cứng, bản năng nhô ra tay phải, bắt lấy Jenna bả vai.

Cùng lúc đó, tên kia khuôn mặt thanh tú nữ tử tiếng nói phiêu hốt cười nói:

"Vận mệnh chú định chúng ta gặp nhau.

"Tụ hợp luôn luôn tại trong lúc lơ đãng phát sinh."

. . . .
Chương 202: Vòng

Tụ hợp. . . . Vận mệnh chú định. . . . . Không phải là số 7 gian phòng, Voisin. Sanson cùng người nhà của hắn a? Lumian não hải suy nghĩ lóe lên ở giữa, không có chút do dự nào, trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký.

"Linh giới xuyên thẳng qua "!

Hắn cùng Jenna thân ảnh biến mất theo, mục đích là khách sạn Coq Doré cổng —— hắn vẫn không có đi qua thế giới trong tranh đại lộ la Marché, không rõ ràng nơi đó "Linh giới "Tọa độ.

Thế giới trong tranh Linh giới y nguyên từ trùng điệp nồng đậm các loại sắc khối cùng trong suốt kỳ dị vô số thân ảnh tạo thành, chỉ là "Trên cùng "Kia bảy đạo trong vắt thuần túy ánh sáng có vẻ có chút mơ hồ, giống như là cách rất nhiều khối thuỷ tinh mờ một dạng.

Lumian nương tựa theo linh tính chỉ dẫn, khóa chặt khách sạn Coq Doré chỗ cửa lớn đối ứng tọa độ, trực tiếp đi xuyên qua.

Hắn cùng Jenna thân ảnh cấp tốc thoát ly nơi này Linh giới, đi tới trên đường.

Thế nhưng là, ánh vào Lumian tầm mắt chính là phố Blouses Blanches số 3 kia kiến trúc tòa nhà, là hắn cùng Jenna vị trí mới vừa đứng.

Bọn họ không thể thoát ly con đường này, đi vào phố Anarchie, chỉ là từ đường cái bên kia đi tới đường cái bên này, vỏn vẹn vượt qua bảy tám mét khoảng cách.

"Người trong vòng ". . . . . Ta cùng Jenna đã bị vây ở "Vòng "Bên trong? Lumian nghiêng đi đầu, không có gì bất ngờ xảy ra trông thấy nghi ngờ "Quán trọ "Số 7 gian phòng tú lệ nữ nhân liền đứng tại bốn năm mét bên ngoài, cùng mình hai người ở vào cùng một bên cạnh.

Loading...
"Voisin. Sanson?"Lumian trầm giọng hỏi.

Hắn tạm thời từ bỏ "Truyền tống " ý nghĩ, vừa mới nếm thử đã chứng minh cái này không có cách nào trợ giúp bọn họ rời đi phố Blouses Blanches.

Lumian nói chuyện đồng thời, Jenna đã là lặng yên lấy ra một chiếc gương, chuẩn bị sử dụng hắc ma pháp, lượn quanh sau công kích.

Nàng cảm thấy Ciel tại loại này đã khẩn trương chấm dứt khóa thời điểm còn muốn mở miệng hỏi thăm, mà không phải liên hoàn đả kích, hẳn là muốn chia tán địch nhân chú ý, giúp mình sáng tạo một kích trí mạng cơ hội.

—— mặc dù nàng nghe Lumian đề cập qua Voisin. Sanson là đường tắt số mệnh danh sách 4 "Người trong vòng", ban cho Thánh giả chân chính Bán Thần bán nhân, so sánh bên trong danh sách thấp người đã có các phương diện chất biến, toàn bộ đoàn đội nhỏ cộng lại cũng không là đối thủ, nhưng cho rằng dù sao cũng phải thử một lần, liều mạng, không thể cứ thế từ bỏ chống cự.

Người mặc váy trắng, khuôn mặt thanh tú nữ tử nghe thấy Lumian vấn đề, lại một lần lộ ra loại kia hơi có vẻ phiêu hốt cùng rút ra tiếu dung:

"Xem ra ngươi biết không ít. . . .".

"Nàng "Lời còn chưa dứt, Lumian đã là tiến tới một bước, "Hừ" ra tiếng âm.

Hai đạo bạch quang từ mũi của hắn bên trong bay ra, rơi vào nghi ngờ số 7 gian phòng nữ tử kia trên thân.

Mặc dù hắn tấn thăng danh sách 6 về sau, "Hanh Cáp chi thuật " uy lực lại có tăng lên, nhưng hắn vẫn như cũ không cảm thấy cái này có thể đối một Thánh giả chân chính có hiệu quả, nhiều lắm là để hắn lay động một chút.

Lumian sở dĩ lựa chọn làm như thế, mà không phải đeo lên bao tay "Tra Tấn", nhằm vào "Người ký hợp đồng " các loại ảnh hưởng trái chiều, là bởi vì thân là "Âm Mưu Gia " hắn bén nhạy phát hiện một chi tiết: Hắn cùng Jenna đã bị vây ở "Vòng "Bên trong, nhưng Voisin. Sanson lại không có rời đi số 7 gian phòng, y nguyên đợi tại tên kia tú lệ nữ tử thể nội.

Cái này rõ ràng sẽ ảnh hưởng hắn phát huy.

Cho nên, hắn hoặc là có ảnh hưởng trái chiều là cuồng ngạo tự đại khế ước năng lực, hoặc là trở ngại một ít nguyên nhân không thể thoát ly "Quán trọ " gian phòng.

Kết hợp trước đó đối thế giới trong tranh cùng "Quán trọ "Tình huống là một cái nghi thức suy đoán Lumian càng có khuynh hướng đằng sau loại kia khả năng.

Đã như vậy, ta "Hanh Cáp chi thuật "Không ảnh hưởng được ngươi, còn không ảnh hưởng được gian phòng của ngươi?

Đây chẳng qua là nhận "Hoạ sĩ "Đường tắt ô nhiễm lại bị vẽ lên đặc thù đồ án người mẫu nude mà thôi, tương đương với bên trong danh sách quái vật!

Nương theo lấy hai đạo bạch quang hạ xuống, tên kia khuôn mặt thanh tú nữ tử váy trắng một chút hôn mê đi.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cùng Jenna ánh mắt đều là một hoa, đầu có rất nhỏ mê muội.

Đợi đến bọn họ một lần nữa thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, bọn họ đã là về tới phố Blouses Blanches số 3 kia kiến trúc tòa nhà cửa ra vào, chính nhìn về phía chếch đối diện vị kia mặc màu trắng đai đeo váy dài, khuôn mặt thanh tú nữ tử.

Nữ tử kia khóe miệng câu lên, nhưng không có lặp lại lần trước gặp nhau lúc nói những lời kia.

"Người trong vòng "!

Lumian biết mình cùng Jenna thật bị nhốt vào tuần hoàn, mà công kích số 7 gian phòng đắc thủ là khởi động lại tuần hoàn một cái phát động chút.

Đồng dạng, hắn cũng bởi vậy xác định, Voisin. Sanson cùng mọi người trong nhà của hắn tại một chuyện nào đó kết thúc trước, không có cách nào từ số 7 gian phòng ra tới, chỉ có thể cách trở ngại đối với ngoại giới thực hiện ảnh hưởng, nếu không bọn họ hiện tại nên "Mở cửa "Mà ra, toàn lực đối phó chính mình, phải trong thời gian ngắn nhất dùng hữu hiệu nhất phương thức khống chế lại thể nội phong ấn Thiên Sứ mục tiêu!

Coi như Voisin. Sanson có cuồng ngạo tự đại ảnh hưởng trái chiều, hắn ba đứa hài tử cũng không có khả năng tất cả đều là như vậy!

Lumian không do dự, trực tiếp đem ý niệm chìm vào tay phải.

Hắn lòng bàn tay lập tức hiện ra mấy cái đỏ tươi vết sẹo.

Một cỗ dị thường điên cuồng, cực đoan ngang ngược, cao cao tại thượng khí tức bỗng nhiên toát ra, bay thẳng bầu trời, phảng phất muốn nhìn xuống phiến đại địa này.

Alista. Tudor !

Lumian kích phát vị này "Huyết hoàng đế " lạc ấn.

Cái này tại trong hiện thực không có tác dụng chân chính, chỉ có thể để người chung quanh cùng vật cảm giác có chút sợ sệt, nhẹ nhàng run rẩy, nhưng thế giới trong tranh phản ứng lại vượt quá Lumian đoán trước:

Bầu trời bỗng nhiên trở nên đỏ sậm, ngã về tây Thái Dương nhiễm lên mấy phần thiết sắc, tả hữu đung đưa.

Phố Blouses Blanches thậm chí toàn bộ thế giới đều giống như gặp địa chấn, loảng xoảng loảng xoảng dao không ngừng.

Trên đường người bán hàng rong cùng người đi đường, hai bên khách trọ cùng động vật, tùy theo trở nên mơ hồ, xuất hiện vặn vẹo.

Làm "Quán trọ "Số 7 gian phòng tên kia tú lệ nữ tử một chút ngơ ngẩn, bản năng run lẩy bẩy, muôn ôm gấp chính mình.

Bao phủ nửa cái phố Blouses Blanches lực lượng vô hình đột hiển ra tới, phảng phất trong suốt pha lê. Nó bỗng nhiên vỡ nát, có nhiều cái vết nứt.

Gặp tình trạng này, Lumian một phát bắt được Jenna bả vai, lại một lần kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Lần này, bọn họ thông qua bản địa "Linh giới", chỉ là thời gian nháy mắt liền đã tới khách sạn Coq Doré cổng, không có lại trở lại "Vòng "Bên trong.

Thế giới trong tranh ở vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, đối người cao vị khí tức rất mẫn cảm, cho nên sẽ nhận thực chất ảnh hưởng? Lumian suy nghĩ lóe lên ở giữa nghe thấy nơi xa truyền đến ầm ầm thanh âm.

Cái hướng kia là đại lộ la Marché!

Lumian cùng Jenna liếc nhau một cái, trong đầu đều hiện ra một cái danh từ:

Phòng khiêu vũ Bal Brise!

"Đối ứng phòng khiêu vũ Bal Brise cái hắc động kia phát sinh dị biến?

"Phải" Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  khí tức mang tới đến tiếp sau biến hóa, vẫn là nghi thức chính thức khởi động, tai nạn sắp bắt đầu?"Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, chạy như điên hướng đại lộ la Marché phương hướng.

Jenna phản ứng không thể so với hắn chậm, làm ra lựa chọn giống vậy.

... .

Lòng đất, cái nào đó không cách nào bị ngoại giới cảm giác được trong nham động.

Nơi này vách đá đã bị cải tạo qua, hai tung nhiều hoành, bổ sung rất nhiều dọc lỗ hổng.

Nếu có quen thuộc Trier bản đồ người tiến vào nơi này, từ trên hướng xuống nhìn xuống, sẽ phát hiện cái này cùng đại lộ la Marché bộ phận khu vực nghiêm ngặt đối ứng, một mặt vách đá chẳng khác nào nào đó con đường một khía cạnh, dọc lỗ hổng thì đại biểu ngõ nhỏ.

Kia mỗi một mặt trên vách đá đều có ghi thực loại bức tranh tác phẩm, khác biệt phong cách kiến trúc, màu sắt đen đèn đường, viên chức nhỏ ăn mặc người đi đường, bán các loại thương phẩm người bán hàng rong cùng từng cái cửa sổ lộ ra cảnh tượng đều sinh động như thật, nhan sắc tự nhiên.

Cái này cùng đối ứng đường đi một ít tràng cảnh gần như nhất trí.

Đang đại biểu đại lộ la Marché phía đông vách đá chỗ, ba tên người mặc áo sơ mi trắng , mặc cho áo lót rộng mở người chính sứ dùng bích hoạ công cụ, cố gắng tại phòng khiêu vũ Bal Brise đối ứng vị trí vẽ ra một cái phức tạp, đỏ tươi cửa lớn.

Trên người bọn họ dính đầy thuốc màu, trong mắt lộ ra khó nói lên lời rút ra, tựa hồ nhìn thấy không phải vách đá, mà là xa xôi một thế giới khác.

Trên vách đá đỏ tươi cửa lớn mỗi lần đều chỉ hoạch định một phần năm liền thần bí biến mất, ba tên hoạ sĩ chỉ có thể một lần nữa lại đến, lặp đi lặp lại nếm thử, nhưng đều không có hiệu quả.

Đột nhiên, cái này quặng mỏ nhẹ nhàng lắc lư, vẽ đầy khác biệt tràng cảnh vách đá mặt ngoài xuất hiện một đạo lại một đạo nhỏ xíu, mắt thường cơ hồ khó mà phát giác khe hở.

Mang theo màu lam mũ nồi nữ tính hoạ sĩ cùng trùm vào màu đỏ quần nam tính hoạ sĩ đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía miêu tả tại trên vách đá đại lộ la Marché.

Một giây sau, bọn họ đưa tay đặt tại vách đá mặt ngoài, thân ảnh biến mất theo không thấy.

Còn kia bức cực lớn bức tranh bên trên, lập tức nhiều hai người, một cái là nữ tính, mang theo màu lam mũ nồi, một cái là nam tính, mặc màu đỏ quần, bọn họ bạc trắng sắc áo sơmi xứng rộng mở màu vàng nhạt áo lót.

Hiện trường chỉ để lại một vị màu đen quần treo tua cờ hơn hai mươi tuổi hoạ sĩ, hắn mái tóc xù rối bời, miệng chung quanh có một vòng râu ria.

Lúc này, hắn màu nâu sẫm con mắt rút đi không ít rút ra cùng xa xôi cảm giác, cẩn thận đánh giá lên bốn phía.

Gặp quặng mỏ lay động giới hạn tại nơi này, thế giới trong tranh dị biến cũng không có truyền ra tới, tên này tuổi trẻ hoạ sĩ nhẹ nhàng thở ra, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trống rỗng phòng khiêu vũ Bal Brise vị trí, tựa hồ đang tự hỏi muốn hay không đổi một loại phương thức hoặc là đợi đến chính xác tiết điểm lại thử.

Đúng lúc này, vách đá cùng mặt đất kết nối bộ phận, bỗng nhiên nhô ra một con bạch cốt bàn tay.

Nó nhan sắc ố vàng, tính chất lộ ra khô, mặt ngoài dính đầy thiết sắc vết rỉ có vẻ rất là cổ lão.

Cái này bạch cốt bàn tay vừa mới xuất hiện, liền tóm lấy tên kia tuổi trẻ hoạ sĩ mắt cá chân, muốn đem hắn kéo vào bùn đất chỗ sâu.

... . . ...

Đêm khuya, khu Cathédrale Commémorative, phố Fontaines số 11.

Franca trong mộng kỳ quái lạ lùng, các loại kỳ dị cảnh tượng chắp vá thành hoang đường cố sự.

Bỗng nhiên, nàng tỉnh lại, vô ý thức đưa ánh mắt về phía bên cạnh thân.

Mặc dù ngoài cửa sổ ánh trăng ửng đỏ bị vải mành cách trở, phòng ngủ hoàn cảnh dị thường hắc ám, nhưng không trở ngại nàng rõ ràng trông thấy bên cạnh lông nhung thiên nga trong chăn, trống rỗng, không có Gardner. Martin.

Franca con ngươi bỗng nhiên phóng đại, trong lòng lại kinh lại nghi.

Nàng cũng không kinh ngạc Gardner. Martin không thấy, đối phương làm ra sự tình gì nàng đều không kỳ quái, nàng không nghĩ tới chính là mình hoàn toàn không có phát giác.

Ma nữ thế nhưng là linh tính cảm ứng mạnh vô cùng đường tắt, ngủ ở người bên cạnh xuống giường rời đi không có khả năng giấu giếm được các nàng, mà Franca thẳng đến ổ chăn mặt khác một bên nhiệt độ rõ ràng chậm lại mới đột nhiên bừng tỉnh!

Franca mau lẹ xoay người xuống giường, nhanh chóng mặc quần áo, mở ra cửa phòng ngủ.

Trong hành lang một mảnh hắc ám, an tĩnh dị thường.

. . . .
Chương 203: Tao ngộ

Nhìn qua chỉ có hai bên trái phải xuyên vào một chút ánh trăng ửng đỏ hành lang, Franca dung nhập trong bóng tối, hướng đầu bậc thang kín đáo đi tới.

Nàng đều hoài nghi có phải hay không Ciel không tìm được nàng, dứt khoát thỉnh động "Ma thuật sư "Nữ sĩ, trực tiếp cách không đem Gardner, Martin dời đi, nếu không làm sao lại đột nhiên liền người không thấy, mà chính mình không có chút nào phát giác.

Xám trắng biệt thự lầu ba, một điểm động tĩnh đều không có, Franca cẩn thận lắng nghe một trận, tự nhiên sinh ra cả tòa kiến trúc chính chỉ còn lại một người cảm giác, những cái kia quản gia, nam bộc, nữ hầu, người làm vườn cùng đầu bếp đều phảng phất trống không tan biến mất một dạng.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đi vào chính đối đầu bậc thang thiếp thân nam bộc gian phòng đằng trước, nhô ra tay phải, im ắng vặn động nắm tay.

Dựa vào "Mắt nhìn được trong bóng tối", Franca một chút liền trông thấy ngủ trên giường nằm hai người, bọn họ ôm nhau cùng một chỗ, bên ngoài thân che kín cùng một giường chăn mỏng.

Cơ hồ là đồng thời, Franca con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Hai người kia đều không có đầu, cái cổ hiện lên lẫn nhau dựa sát vào nhau hình, chỗ đứt tràn đầy vết máu!

Cái này trong nháy mắt, Franca đầu tiên là giật mình, chợt nhớ tới Ciel đối "Thiết Huyết Thập Tự hội "Vị kia "Giám sát "Olson miêu tả, hoài nghi Gardner thiếp thân nam bộc cùng tình nhân của hắn cũng xuất hiện tình huống tương tự —— đầu "Công việc "Đi qua, tự hành rời đi thân thể.

Nàng không có cẩn thận kiểm tra một nam một nữ kia, thanh âm bé không thể nghe đóng cửa phòng, dung nhập đầu bậc thang nồng đậm trong bóng tối.

Loading...
Nàng muốn xem thử xem cái này kiến trúc tòa nhà bên trong người khác có phải hay không cũng có tương tự tao ngộ.

Mới vừa cho tới lầu một đại sảnh, Franca ánh mắt lập tức có chỗ ngưng kết:

Nguyên bản bày ở nơi này kia từng cỗ khôi giáp, từng kiện vũ khí tất cả đều không thấy!

Thật sự là phát sinh rất lớn dị biến. . . Khốn kiếp, ta làm sao một điểm cảm giác đều không có? Franca nguyên bản đối với mình năng lực, kinh nghiệm cùng phản ứng vẫn rất có lòng tin, lúc này không khỏi xuất hiện một điểm dao động.

Một giây sau, nàng trông thấy lầu một phòng tắm cửa phòng mở ra, mặc cổ xưa váy ngủ hầu gái đi ra.

Kia hầu gái vung lấy trên tay thủy dịch, hướng người hầu phòng chậm rãi phản hồi, đầu vị trí trống rỗng, chỉ còn lại dính đầy đỏ tươi cái cổ.

Giấu ở trong bóng tối Franca lại đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, tuần tra trải qua hai tên thủ vệ đồng dạng đã mất đi đầu của mình, chiếu vào pha lê bên trên cái bóng tựa như là kéo cao phóng đại bia.

Đại khái xác nhận phố Fontaines số 11 tình huống Franca không do dự nữa, nhanh chóng hướng bên ngoài biệt thự kín đáo đi tới.

Nàng dự định lập tức hướng "Thẩm phán "Nữ sĩ báo cáo, sau đó lợi dụng tôn này "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần, đem nơi này dị biến nói cho Bronce. Sauron cùng "Hắc Chi Ma Nữ "Clarisse.

Cái sau nhất định phải cử hành nghi thức, Franca lo lắng tại cái này tòa nhà tràn ngập quỷ dị trong kiến trúc nếm thử sẽ dẫn phát không cần thiết biến hóa, mang đến khó mà dự đoán nguy hiểm, cho nên quyết định trước thoát ly không bình thường hoàn cảnh lại khai thác biện pháp tương ứng.

Hắc ám trong đêm, vắng vẻ phòng ốc bên trong, vị này "Hoan Du ma nữ "Ẩn thân tại trong bóng tối, từ mặt bên ra kiến trúc, vòng qua phía trước mặt cỏ.

. . . .

Lòng đất Trier, "Liệt diễm "Danis một quyền oanh mở cửa đá.

Mặt sau này là một cái rất nhỏ quặng mỏ, trên vách đá khảm nạm một cao hai thấp ba ngọn dập tắt cổ điển ngọn đèn.

Quặng mỏ lệch vị trí trung tâm đào ra hướng phía dưới thang lầu, ánh lửa chiếu rọi bên trong, tận cùng u ám, phảng phất không có phần cuối.

Danis thu hồi nắm đấm, nghiêng sang thân thể, ra hiệu đi theo chính mình gần hai mươi danh thủy tay tiến vào quặng mỏ, phân công hợp tác.

Trong này có "Thợ săn", phụ trách quan sát hoàn cảnh, tìm ra ẩn náu cạm bẫy cùng không rõ ràng vết tích; có "Chiêm bặc gia", dùng ném tiền xu, chuyển thủy tinh mặt dây chuyền phương thức xác nhận đuổi theo phương hướng cùng nguy hiểm trình độ; có bên trong danh sách "Thủy thủ", chờ đợi đội tiếp viện bạn ứng phó ngoài ý muốn. .

Dạng này phối hợp xuống, Danis đội ngũ nhanh chóng thông qua được thang lầu cùng đường hầm, trước mắt bỗng nhiên sáng sủa.

Bọn họ lập tức nhìn thấy một cái bị tạc ra nhiều chỗ vết lõm mỏ đá trống rỗng, trên mặt đất tán lạc chiếu rơm, vải rách, bình gốm các loại vật phẩm.

Danis quét một vòng, thấp giọng cười nói:

"Bị làm thành một cái tàng binh động a. . . . .

"Không bao lâu trước còn có mười mấy cái phản quân ở chỗ này."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía chỗ này mỏ đá trống rỗng phần cuối, nơi đó có đầu rộng rãi đường hầm, không biết thông hướng nào.

Đứng tại Danis bên cạnh một thủy thủ "Phun chậc "Nói ra:

"Này phụ cận hẳn là còn có không ít cái tương tự tàng binh động, Carbonari lãnh đạo phản quân chủ lực đều ở chỗ này?"

"Ta cũng không phải mù lòa, ta nhìn thấy!"Liệt diễm "Danis hùng hùng hổ hổ nói, "Hiện tại vấn đề là, bọn họ đi nơi nào? Náo động muốn bắt đầu sao?"

. . . .

Khu Chợ, khách sạn Coq Doré, phòng 305. Vừa mới phát sinh chấn lúc, Anthony. Reid liền tỉnh lại.

Đêm đó đào vong về sau, hắn đối các loại động tĩnh đều rất mẫn cảm, chỉ là không giống nghe thấy tiếng súng sợ hãi như vậy.

Nghĩ đến trước đó thảo luận, nghĩ đến những cái kia lộ ra nguy hiểm tín hiệu tình báo, hắn liền không có cách nào nhanh chóng một lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Anthony. Reid xoay người xuống giường, rót chén nhạt bia, lộc cộc rót vào trong miệng, hòa hoãn lên miệng cùng nội tâm nôn nóng.

Đối với mình dùng một lần "Trấn an "Về sau, hắn dự định ép buộc chính mình ngủ tiếp một hồi.

Lúc này, hắn nghe thấy được quán trọ chỗ cửa lớn phanh phanh đánh ra âm thanh.

Ai đêm khuya mới trở về? Cảm giác có chút gấp Anthony. Reid nghiêng tai nghe một trận, luôn cảm thấy có vấn đề gì trong bóng tối ấp ủ.

Không bao lâu, có tiếng bước chân hướng bên trên, một đường đi tới cửa của hắn.

Anthony. Reid lập tức mở cửa phòng, nhìn về phía mờ tối hành lang.

Hắn nhìn thấy một vị người mặc màu lam xám công nhân đồng phục, mang theo mũ lưỡi trai, mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động tráng niên nam giới.

Đây là hắn tại bến tàu phát triển một gián điệp.

"Chuyện gì xảy ra?"Anthony. Reid thái độ trầm ổn, tiếng nói nhu hòa hỏi.

Tên kia gián điệp được an bình phủ, không còn vội vàng cùng khẩn trương, cẩn thận liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

"Ngày mai bến tàu sẽ có lớn bãi công nghe nói sẽ còn phát vũ khí."

"Phát vũ khí. . ."Anthony. Reid trong đầu trong nháy mắt xuất hiện "Chướng ngại vật trên đường phố", "Đạn lửa", "Bom khói", "Súng trường", "Hai vòng xe đẩy" các loại đại biểu Trier hỗn loạn vật phẩm.

Tại Trier, bởi vì đám dân thành phố đều có rất mạnh chống lại tinh thần, thiện làm du hành cùng chiến đấu, cho nên những chuyện tương tự không tính quá kỳ quái, cách cái hai ba năm liền sẽ phát sinh một lần, có khi thậm chí một năm hai ba lần, khác nhau chỉ ở tại quy mô lớn nhỏ, nhưng ở khủng bố tai nạn sắp xảy ra mấu chốt thời kỳ, bỗng nhiên có như vậy một trận phân phát vũ khí lớn bãi công, liền từ không được Anthony. Reid không hướng cái này sớm có dự mưu, là tai nạn tạo thành bộ phận khả năng suy nghĩ.

Vị này tình báo con buôn lấy ra một mai vàng Louis, đối gián điệp nói:

"Tình báo của ngươi rất trọng yếu.

"Ngươi ngày mai mượn cớ không đi bến tàu, trốn ở trong nhà."

Gián điệp bản năng cắn cắn sáng long lanh vàng Louis, mừng rỡ cáo biệt Anthony. Reid, rời đi khách sạn Coq Doré.

Anthony không có trì hoãn thời gian, nhanh chóng cho tới lầu hai, đi vào Lumian gian phòng đằng trước.

Hắn không nhẹ không nặng đập lên 207 cửa gỗ, nhưng thanh âm quanh quẩn ở giữa, bên trong không có một chút động tĩnh, tĩnh mịch đến phảng phất đã sớm không người ở lại.

Anthony, Reid dừng động tác lại, hơi nhíu lên lông mày.

. . . .

Thế giới trong tranh, ngã về tây Thái Dương chiếu vào phố Anarchie, bầu trời vẫn như cũ sáng tỏ.

Lumian cùng Jenna từ từng cây hư mất khí ga đèn đường bên cạnh trải qua, chạy như điên hướng đại lộ la Marché.

Bọn họ không biết ở Voisin. Một nhà Sanson "Số 7 gian phòng "Lúc nào sẽ phát hiện hai người truyền tống đến bên này, muốn cướp tại đối phương một lần nữa khóa chặt trước, đến đại biểu phòng khiêu vũ Bal Brise cái hắc động kia.

Bởi như vậy, dù cho cái khác phương án thất bại, hoặc là không kịp hoàn thành, bọn họ cũng còn có lựa chọn cuối cùng —— tiến vào cái hắc động kia, liều mạng vận khí, nhìn sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Bạch bạch bạch, Lumian chạy một đoạn cự ly về sau, mắt thấy đại lộ la Marché đang nhìn, lập tức bắt lấy Jenna bả vai, để đỏ thẫm hỏa diễm từ thể nội toát ra, bao trùm ở hai người, diễn hóa ra một đoàn hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu kia vèo trước nhảy lên, tốc độ cực nhanh. Lumian cưỡng ép mang theo Jenna vượt qua bảy tám sai giao lộ.

Trong quá trình này, Jenna không giống Lumian như thế cơ hồ không bị hỏa diễm tổn thương, tóc của nàng làn da của nàng đều cảm nhận được bị bỏng đau đớn, nhưng nàng không có kịch liệt giãy dụa, chỉ là rụt rụt thân thể, chế tạo ra băng sương, dùng cái này chống cự đỏ thẫm dòng lửa cũng làm dịu thống khổ.

Thời gian nháy mắt, hai người rơi xuống đại lộ la Marché biên giới.

Ở chỗ này, có thể xa xa nhìn ra xa đến "Phòng khiêu vũ Bal Brise "Vị trí khu vực, nhìn ra xa đến kia phiến thâm đen u ám.

Cái này khiến Lumian không cần lại tìm kiếm tọa độ, có thể trực tiếp định vị đến mục đích.

Thấy tức đoạt được!

Hắn vai phải màu đen ấn ký lại một lần sáng lên u quang.

"Linh giới xuyên thẳng qua "!

Lumian cùng Jenna thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở kia phiến thâm đen bên cạnh.

Đúng lúc này, hai người trước mắt lộ ra ra một mảnh như thủy tinh vách tường.

Nó kéo dài hướng bên trên, đem toàn bộ phòng khiêu vũ Bal Brise vị trí khu vực bao phủ vào trong, dáng vẻ như trong suốt nắp nồi.

Lumian cùng Jenna vô ý thức ngẩng đầu, trông thấy giữa không trung nhiều hai thân ảnh:

Một tên là nữ nhân trẻ tuổi, mang theo màu lam mũ nồi, mặc ghim lên tới áo sơ mi trắng cùng màu đậm quần dài, mở rộng ra màu vàng nhạt áo lót, trên thân đâu đâu cũng có thuốc màu, tóc cam hơi ngắn, hoàng mắt đã tĩnh mịch lại hư miểu, giống như là cất giấu một cái thế giới;

Một tên khác là hơn ba mươi tuổi nam giới, quần áo cùng tên kia nữ tính tương tự, nhưng nửa người dưới lại trùm vào một đầu màu đỏ quần, khuôn mặt đường cong nhu hòa, lông mày so sánh nhạt, con mắt màu xanh lam đồng dạng rút ra cùng phiêu hốt.

Trong tay hắn còn cầm thô to bút vẽ, bưng một bàn dùng hơn phân nửa thuốc màu.

Hai người này phía sau đều một cặp trong suốt, như là chuồn chuồn cánh cánh trạng màng mỏng, nhẹ nhàng phe phẩy, trợ giúp bọn họ lơ lửng tại không trung.

"Hoạ sĩ "? Những cái kia "Yêu tinh "? Lumian cùng Jenna trong nháy mắt có suy đoán.

Nam tử kia nhìn qua Lumian, lộ ra ngạc nhiên biểu cảm, dùng một loại tựa hồ đến từ phương xa tiếng nói nói:

"Hoan nghênh trở lại 'Quán trọ', gian phòng số 1."

Gian phòng số 1. . . Lumian ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

Gian phòng số 1? Jenna chấn kinh sau khi nhịn không được nghiêng đầu nhìn phía bên người đồng bạn.

. . . .
Chương 204: Xương cũ

Nghe được "Gian phòng số 1" xưng hô thế này lúc, Lumian lại là kinh lịch phong phú, tao ngộ đông đảo, cũng không thể tránh khỏi mộng một chút.

Séraphine cùng Gabriel trước đó nói qua, "Quán trọ" hết thảy có 13 cái "Gian phòng", nhưng "Gian phòng số 1 "Từ đầu đến cuối không có xuất hiện, tựa hồ cũng không tiến vào "Quán trọ", Lumian lúc ấy còn cảm thấy cái này rất thần bí, hoài nghi cất giấu một ít điểm mấu chốt ai biết, cái kia nghi ngờ "Yêu tinh" hoạ sĩ cách ăn mặc nam giới hiện tại lại xưng hô hắn "Gian phòng số 1 ".

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Lumian vô cùng xác định, trên người mình ký hiệu đến từ "Ngu Giả" tiên sinh cùng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, cùng "Hoạ sĩ" không có bất cứ quan hệ nào, mặc dù trong cơ thể hắn xác thực ở Termiboros vị này Tà Thần Thiên Sứ, nhưng cùng Séraphine các loại "Quán trọ gian phòng" có bản chất khác nhau:

Lực lượng nơi phát ra khác biệt, sống nhờ hình thức cũng khác biệt!

Cái này trong nháy mắt, Lumian bất chấp đi phân tích nghi ngờ "Yêu tinh " nam giới vì cái gì gọi mình "Gian phòng số 1", bên trong đó phải chăng ẩn giấu đi tin tức trọng yếu, hắn chỉ biết là một việc, đó chính là nếu như không thể tại trong thời gian rất ngắn giải quyết hết hoặc là khống chế lại giữa không trung hai tên địch nhân, đem ở vào phòng khiêu vũ Bal Brise phiến khu vực này lỗ đen nắm giữ tại chính mình cùng Jenna trong tay, loại kia đến "Quán trọ" đám khách trọ phát hiện bên này dị động, thúc đẩy "Gian phòng" chạy đến, sự tình liền phiền toái.

Jenna nghe được "Gian phòng số 1 "Xưng hô thế này sau mặc dù khiếp sợ nghiêng đầu nhìn Lumian một chút, nhưng cũng không có chất vấn đồng bạn, cũng không có lãng phí thời gian hỏi thăm, trực tiếp cầm ra Hắc Diệu thạch chế thành giống như "Mũi tên khát máu", tại ngắn ngủi sau mấy tiếng, lần nữa đem cái này vật phẩm thần kỳ đâm vào lồng ngực của mình.

Loại thời điểm này đã không để ý tới thân thể tích lũy dị biến vấn đề!

Đồng dạng, Ciel dù cho thật có cái gì tình huống, cũng phải đợi đến trốn ra nơi này hỏi lại!

Loading...
Theo "Mũi tên khát máu" cắm vào, Jenna phía sau tràn ngập ra nồng đậm hắc vụ, kia tạo thành một đôi cực lớn, có chút hư ảo cánh dơi.

Che màng da giống như cánh màu đen dùng sức một cái, kéo theo Jenna bay lên, nhào về phía mang màu lam mũ nồi nữ tử cùng mặc màu đỏ quần nam tính.

Cùng lúc đó vị này "Nữ vu" trong lòng bàn tay dần dần ngưng tụ lại hắc diễm.

Kia cực lớn cánh dơi từ dưới lên trên, che khuất hai tên "Hoạ sĩ" ánh mắt.

Mặc màu đỏ quần nam giới lập tức quay lại bút vẽ, dính vào ngân bạch thuốc màu, tại y phục của mình bên trên nhanh chóng phác hoạ một bút, buộc vòng quanh một đạo giương nanh múa vuốt thiểm điện.

Màu bạc trắng thiểm điện bỗng nhiên thoát ly nam tử này áo sơ mi trắng, ba bổ về phía Jenna kia đôi hư ảo, che màng da cánh màu đen.

Đùng đùng thanh âm bên trong, Jenna bị ngân bạch nhỏ bé lôi xà quấn quanh, toàn thân trên dưới đều có nhất định tê liệt, mà tạo thành cánh dơi nồng đậm hắc vụ bị điện quang làm hao mòn, mờ nhạt không ít, cũng không còn cách nào chèo chống Jenna phi hành, để nàng nhẹ nhàng hạ lạc.

Đúng lúc này, mặc màu đỏ quần "Hoạ sĩ" phía sau, Lumian thân ảnh giữa không trung phác hoạ ra tới.

Hắn không có phi hành phương diện năng lực, cũng không cách nào hiện lên, lựa chọn trực tiếp "Truyền tống" !

Nhìn thấy Jenna sử dụng "Mũi tên khát máu", chế tạo ra "Hắc ám chi dực", khí thế mười phần bay về phía hai tên nghi ngờ "Yêu tinh" lúc, là hắn biết vị này đồng bạn hẳn là đang hấp dẫn địch nhân lực chú ý, vì chính mình tập kích bên trong đó một mục tiêu, nhanh chóng đem hắn giải quyết sáng tạo cơ hội.

—— "Nữ vu" rất ít khi dùng loại phương thức này chiến đấu.

"Ha!" Lumian hé miệng, phát ra thanh âm.

Một cỗ tương tự khí lưu vàng nhạt ánh sáng từ trong miệng hắn phun ra, rơi xuống tên kia mặc đồ đỏ quần nam tính trên thân.

Vị này mới vừa vẽ ra thiểm điện "Hoạ sĩ" còn không có kịp phản ứng, thậm chí đều không có phát hiện Lumian đã đi tới phía sau mình, liền mắt nhắm lại, hôn mê đi.

Hắn trong nháy mắt đã mất đi lơ lửng giữa không trung lực lượng, chợt hướng mặt đất rơi xuống.

Mà mang theo màu lam mũ nồi nữ tính không có kinh hoảng, cặp kia phảng phất cất giấu một cái thế giới giống như trong mắt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh.

Bên trong đó một thân ảnh vượt qua hư ảo cùng chân thực, từ huyễn tưởng quốc gia đi tới thế giới trong tranh.

Nàng trùm vào nhẹ nhàng váy dài màu lam, tóc vàng lại dài lại dày, đôi mắt lam nhạt, thần sắc tĩnh mịch. Aurore!

Đây là Aurore!

Lumian thấy cảnh này, không chỉ có không có hoảng hốt cùng do dự, ngược lại tại trong hai mắt bốc cháy lên hừng hực lửa giận.

Ngươi cũng xứng huyễn tưởng Aurore?

Đang từ không trung hạ xuống hắn, bên ngoài thân xuất hiện một đoàn lại một đoàn đỏ thẫm hỏa cầu, bọn nó cuồng bạo xông về tên kia mang màu lam mũ nồi nữ tử.

Nữ tử kia đưa tay phải ra, hướng hư không nhấn một cái, cả người bỗng nhiên trở nên hư ảo, biểu tình bên trong nhiều hơn mấy phần trống rỗng cùng lạnh lùng.

Đại lượng hỏa cầu rơi vào nàng trên thân, lại không có dẫn bạo, nơi đó phảng phất không có vật gì.

Hỏa cầu bọn họ trực tiếp xuyên qua nữ tử kia thân ảnh, bay đến nơi không xa, ầm ầm bạo tạc.

Lúc này, mặc đồ đỏ quần "Hoạ sĩ" so Jenna sớm hơn rơi xuống đất, té ra rõ ràng tiếng răng rắc.

Đau đớn kịch liệt để hắn thoát khỏi "Hanh Cáp chi thuật "Chế tạo trạng thái hôn mê bản năng mở mắt.

Mà mang màu lam mũ nồi nữ tính vừa trốn qua bạo tạc, liền lập tức từ trạng thái kỳ dị bên trong thoát ly, lấy tốc độ như mũi tên bắn ra vèo bay về phía sắp bay xuống tại đất Jenna.

Chỉ là thời gian nháy mắt, nàng liền đâm vào trên thân Jenna, tinh quang bốn phía, hỏa hoa khuấy động, như là thiên thạch.

Răng rắc!

Jenna thân thể phân thành nhiều cái khối vụn, thoái hóa thành phản xạ ánh nắng đại lượng tấm gương mảnh vỡ.

Thân ảnh của nàng lập tức tại chiếm cứ lấy phòng khiêu vũ Bal Brise khu vực kia phiến thâm đen bên cạnh một lần nữa phác hoạ ra tới.

Lumian thì vèo hạ lạc, hai chân trùng điệp giẫm trên mặt đất, thân thể có chỗ lay động.

Cái này trong nháy mắt, hai người bọn họ cùng mang màu lam mũ nồi nữ tính đều hình như có dự cảm, đồng thời nghiêng đi đầu, đưa ánh mắt về phía tiến vào đại lộ la Marché từng cái giao lộ.

Cái này đến cái khác khí chất rút ra, đôi mắt phiêu hốt, biểu cảm đạm mạc nữ tính từ khác nhau phương hướng mà đến, bao quát Séraphine cái này "Gian phòng số 12", bao quát Lumian cùng Jenna vừa mới gặp phải "Số 7 gian phòng" .

Gabriel theo sát sau lưng Séraphine, ánh mắt càng thêm trống rỗng, khuôn mặt vặn vẹo lên, phảng phất cất giấu đếm không hết thống khổ.

Cái này thấy Jenna cùng Lumian tê cả da đầu, tựa hồ ngay tại rơi vào Thâm Uyên, không thể vãn hồi, không cách nào nghịch chuyển.

Đột nhiên, ở vào phòng khiêu vũ Bal Brise kia phiến thâm đen bên trong nhô ra một tay nắm.

Nó không có huyết nhục cùng làn da, từ phát khô ố vàng, nhiễm rất nhiều vết rỉ xương cốt tạo thành... ... .

Miêu tả cự hình bích hoạ thần bí trong nham động.

Tuổi trẻ hoạ sĩ cải biến trạng thái của mình, thoát ly bạch cốt bàn tay bắt lấy.

Hắn phảng phất ở vào hiện thực cùng Linh giới trong khe hẹp, đã không bị người khác chạm đến, cũng vô pháp chạm đến người khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trên vách đá kia phiến trống không cùng mặt đất chỗ giao giới trở nên thâm đen sền sệt, phảng phất một mảnh không hề có đáy đầm lầy.

Lúc này, "Đầm lầy" bên trong bò ra ngoài một cái xương khô ghép thành, nhuộm đỏ sậm cùng rỉ sắt không hoàn chỉnh khô lâu.

Cái này tựa hồ đến từ cổ đại khô lâu đưa tay vươn vào trên vách đá bức kia bức tranh bên trong, từ đối ứng phòng khiêu vũ Bal Brise nhưng chưa hoàn thành cái chỗ kia.

Nó phía dưới, càng nhiều ố vàng khô lâu từ "Đầm lầy "Tận cùng bò lên ra tới, có trùm vào vỡ vụn thiết sắc khôi giáp, có mang theo vết rỉ loang lổ vũ khí, có thiếu khuyết một phần ba thân thể, có không có đầu. . . .

.. .. .. ..

Khu Chợ, giáo đường Thánh Robles lòng đất, tông giáo tài phán sở bên trong.

Ngồi ở trong phòng làm việc, mặc màu vàng kim quần áo trong Angoulême. De. Franois nhìn xem bọn thuộc hạ một cái tiếp một cái đưa tới tình báo:

"Tu viện Deep Valley phương hướng có kịch liệt bạo tạc. ."Kiểm trắc tới lòng đất có dị thường động tĩnh. . . . ."

"Giáo đường Saint-Viève hạ đạt đêm nay chấp hành tối cao cảnh giới mệnh lệnh. . . . ."

"Bến tàu có người tại tổ chức sáng mai bãi công lớn, cũng phân phát vũ khí. . . . .

"Phía nam mấy cái nhà máy cũng có người tại tổ chức lớn du hành. . . ."

"Tịnh hóa giả" bọn họ gián điệp so bất kỳ một cái nào tình báo con buôn đều nhiều, khu Chợ từng cái địa phương tập hợp tới dị thường để Angoulême kém chút không có khống chế lại biểu cảm, khuôn mặt cơ bắp bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rung động mấy cái.

Đợi đến rốt cục an tĩnh lại, tạm thời không có thuộc hạ tiến đến báo cáo, Angoulême đứng lên, giật giật cổ áo, cầm lấy nặng nề hồ sơ, hung hăng nện ở trên bàn.

Nương theo lấy động tác này, vị này "Tịnh hóa giả" chấp sự im ắng mắng:

"Hidden Blade", ngươi là muốn cho ta chết sao?"

Từ khi "Hidden Blade" đem Gardner. Martin cùng Carbonari có hợp tác, mà Carbonari cùng tu viện Deep Valley dị thường, "Quán trọ" vấn đề có quan hệ những tin tình báo này nói cho hắn, các loại dị động liền từ bốn phương tám hướng truyền đến, áp bách thần kinh của hắn.

Vừa mới qua đi mấy giờ, Angoulême liền có loại bão tố sắp xảy ra cảm giác.

Hô. . . . . Angoulême thở hắt ra, đem những tin tình báo này cùng "Hidden Blade" cung cấp tin tức, cùng nàng thỉnh cầu xác nhận qua những vấn đề kia, đều đơn giản liệt đến trên giấy, dùng đinh mũ nhấn đến mặt tường, nhìn có thể hay không tập hợp ra đầu mối gì hoặc là tìm tới bị sơ sót chi tiết.

Vị này "Tịnh hóa giả " chấp sự trong phòng vừa đi vừa về chuyển, ánh mắt không ngừng mà di động.

Qua một lúc lâu, hắn ánh mắt rơi vào một tấm trong đó trên giấy.

Kia là "Hidden Blade" hỏi hắn giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ bí mật lại không có thu hoạch được câu trả lời ghi chép.

Còn kia cái mộ viên cũ ở vào hiện tại phòng khiêu vũ Bal Brise.

Angoulême trong lòng hơi động, quyết định lần nữa hướng lên thỉnh cầu đáp án của vấn đề này.

Đây là trước mắt hắn có thể làm không nhiều chuyện một trong.

Hỗn đản "Hidden Blade", chờ lần này vấn đề giải quyết, ngươi nếu là không rời đi khu Chợ, ta liền xin điều đi! Angoulême một bên thầm mắng, một bên xông vào điện báo thất, nổi giận đùng đùng mô phỏng gây ra dòng điện báo.

Hắn muốn nói cho phía trên đám các hạ, loại thời điểm này liền đừng tại tình báo loại chuyện này bên trên giảng cứu quyền hạn.

Càng sớm biết rõ ràng các loại chi tiết, càng có thể kịp thời phát hiện chân tướng, ngăn cản tai nạn!

Chờ đợi mười phút, Angoulême thu đến gửi điện trả lời:

"Giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ ở vào kỷ đệ tứ Trier phong ấn tiết điểm bên trên, đã từng xuất hiện tiết lộ, dẫn đến một chút kỷ đệ tứ người chết ra tới, sau đó trải qua gia cố, đã khống chế được loại tình huống này.

"Chờ đến hầm mộ phong ấn hệ thống thay thế cùng loại tiết điểm, mộ viên cũ mất đi tác dụng, không có lại giữ lại."

. . . .
Chương 205: Game hỏi đáp

Giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ đã từng là kỷ đệ tứ cái kia Trier phong ấn tiết điểm, hơn nữa còn đi ra tiết lộ vấn đề, leo ra không ít cổ đại người chết. . . . . Angoulême suy nghĩ gửi điện trả lời nội dung, cảm thấy trước mắt phòng khiêu vũ Bal Brise lòng đất khả năng thật tồn tại nhất định tai hoạ ngầm.

Hắn trở lại trong văn phòng, đưa ánh mắt về phía đính tại trên tường tờ giấy kia.

Phía trên không chỉ có viết rõ ràng "Hidden Blade" đã từng hỏi mộ viên cũ bí mật, hơn nữa còn tiêu chú nàng là đang ở tình huống nào hỏi:

Nghe ngóng Bệnh giáo vụ án đến tiếp sau lúc!

Còn kia là vì chứng minh Trier giáo phái Tà Thần đều khác thường yên tĩnh, giấu đi, không biết đang mưu đồ cái đại sự gì.

"Hidden Blade" lúc ấy hoài nghi mộ viên cũ bí mật cùng những cái kia giáo phái Tà Thần kế hoạch có quan hệ? Bọn họ muốn lợi dụng đã từng tiết lộ chút vòng qua phong ấn, mở ra tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier cửa lớn?"Angoulême tuyệt đối được xưng tụng kinh nghiệm phong phú, lập tức liền có chỗ liên tưởng.

Hắn lại tiến vào điện báo thất, đem chính mình suy đoán cáo tri cao tầng, cũng đưa ra đề nghị:

"Mau chóng phái một đến hai tiểu đội đi lòng đất kiểm tra nguyên bản tiết lộ điểm, tốt nhất từ Thánh giả suất lĩnh."

Đem điện báo đánh điện báo sau khi rời khỏi đây, Angoulême âm thầm thở hắt ra.

Loading...
Sau đó, hắn cần làm chính là phái ra đội viên, liên động cảnh sát, hiến binh cùng quân đội, đoạt trước khi trời sáng đem khả năng phát triển thành bạo động kháng nghị trừ khử ở vô hình.

Trong quá trình này tất nhiên sẽ cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên, Carbonari người tổ chức bọn họ xảy ra chiến đấu, không thể thiếu phi phàm giả tham dự.

Mặt khác, thân là "007" Angoulême còn phải tìm cơ hội liên lạc "Hidden Blade", đem mộ viên cũ bí mật nói cho nàng.

—— trước mắt đã không tại điện báo bầy nói chuyện trời đất ở giữa, hắn đến khởi động dự đoán ước định cẩn thận hiện thực phương pháp.

... . .

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

"Ciel cũng không thấy rồi?" Đem Gardner. Martin có dị động chuyện này cáo tri "Thẩm phán" nữ sĩ cùng "Hắc Chi Ma Nữ" Franca vừa về tới khu Chợ, liền phát hiện vốn nên trên giường ngủ Jenna không biết đi nơi nào, mà nàng còn chưa kịp kiểm tra phòng ốc bên trong tình huống, giữ lại đầu đinh Anthony. Reid liền đêm khuya bái phỏng, nói Lumian mất tích bí ẩn, hiện trường không có đánh nhau vết tích.

"Đúng thế." Anthony. Reid hiện tại càng thêm xác định âm thầm có vấn đề xuất hiện, cũng không phải là Lumian đổi được phòng an toàn đi nghỉ ngơi.

"Nơi này cũng không có đánh nhau vết tích. . . ." Franca đi đến phòng ngủ cho khách cổng, nhìn về phía bị chăn xốc ra.

Nàng có thể nhìn ra được, Jenna trước khi ra cửa là không chút hoang mang, không chỉ có cởi bỏ áo ngủ, đổi lại kia bộ nữ tính lính đánh thuê trang phục, hơn nữa không có để phòng ngủ có vẻ lộn xộn,

Franca nhíu mày, suy nghĩ lên khả năng nguyên nhân.

Nàng mặc dù biết đây là một kiện rất nghiêm túc sự tình, nhưng vẫn là thói quen ở trong lòng nhả rãnh một câu:

Làm sao làm giống là bạn gái của ta đi theo ta bạn trai chạy. . . .

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, nàng nhớ lại Jenna từ nửa máy móc tăng lữ nơi đó lấy được màu xám trắng túi còn chưa kịp giao cho kỳ quái tiểu nam hài Will.

Franca lập tức đưa ánh mắt về phía bàn trà, nàng nhớ kỹ đồ vật vốn là đặt ở chỗ đó.

Trông thấy màu xám trắng túi đã không thấy, vị này "Hoan Du ma nữ" lặng yên nhẹ nhàng thở ra:

Jenna hẳn là đạt được kỳ quái tiểu nam hài Will "Thông tri", đi một nơi nào đó giao phó nhiệm vụ vật phẩm, thu lấy đối ứng thù lao.

Mà Ciel lại vì cái gì không thấy?

Chẳng lẽ tiểu nam hài Will yêu cầu là Ciel cùng đi?

Ừm, dù sao hắn lần trước là Ciel bài Major Arcana "Ma thuật sư "Nữ sĩ mời tới. . . . .

"Nhìn không phải chuyện gì xấu?" Anthony. Reid bén nhạy đã nhận ra Franca trạng thái biến hóa.

"Trước mắt thoạt nhìn là như vậy." Franca lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, "Ta dùng "Ma kính xem bói "Làm xác nhận."

Nàng lập tức mang tới Jenna áo ngủ, dùng một cái tay khác vuốt ve mặt kính.

Cùng lúc đó, nàng lặp đi lặp lại tụng niệm lên một đoạn tiếng Hermes:

"Celia. Bello vị trí hiện tại, Celia. Bello vị trí hiện tại. . . . ."

—— mặc dù dùng "Jenna" cái tên này cũng có thể xem bói bởi vì Jenna đã sử dụng cái này "Nghệ danh" thật lâu, chung quanh phần lớn người đều xưng hô như vậy nàng, cả hai có thần bí học thượng liên hệ, nhưng Franca cảm thấy, loại thời điểm này dùng bản danh sẽ chuẩn xác hơn.

Lóe lên đèn khí gas trên tường nhà trọ trong phòng khách, đèn đuốc ảm đạm xuống, hoàn cảnh trở nên có chút kiềm chế.

Tấm gương mặt ngoài tùy theo nổi lên thủy quang, phảng phất chìm vào đáy sông.

Nhưng mà, Franca không có cái gì trông thấy, trong kính không ngừng có bông tuyết toát ra, giống như là điểm rè.

"Xem bói không ra kết quả tới. . . . ." Franca lại một lần nhíu mày.

Chẳng lẽ là cái kia kỳ quái tiểu nam hài Will ở đây nguyên nhân?

Có thể kết giao thanh toán nhiệm vụ vật phẩm, cầm tới may mắn đồng vàng về sau, Jenna hẳn là liền cùng tiểu nam hài Will tách ra, bọn họ đợi cùng một chỗ thời gian sẽ không vượt qua năm phút mới đúng, trên lý luận không có khả năng trùng hợp như vậy. . .

"Chờ năm phút lại thử." Franca cẩn thận làm trọng.

Anthony. Reid nhẹ nhàng gật đầu ngược lại hỏi:

"Cần ta đi khách sạn Coq Doré đem Ciel quần áo cầm một kiện tới sao?"

"Không cần." Franca không chút do dự lắc đầu.

Tên kia trên người có "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn, có "Huyết hoàng đế" khí tức, có thể xem bói đến mới có quỷ!

Thời gian chậm chạp trôi qua bên trong, năm phút rốt cục đi qua, Franca lại một lần sử dụng giản dị phiên bản "Ma kính xem bói "Hỏi thăm tới Jenna vị trí.

Vẫn là không có đáp án, vẫn là không có hình tượng hiện ra.

Không đúng. . . . Franca lập tức đổi dùng lên hướng một số tồn tại khẩn cầu bản đầy đủ "Ma kính xem bói" .

U ám trong mặt gương, già nua tiếng nói mang theo tiếng nước chảy vang lên:

"Celia. Bello tại cái nào đó không cách nào phát hiện địa phương."

Không cách nào phát hiện. . . . Franca bắt đầu cảm thấy vấn đề khả năng so với mình suy đoán phức tạp hơn phiền toái hơn, thế là truy vấn:

"Lumian. Lee hiện tại ở đâu?"

Già nua tiếng nói tại tiếng nước chảy soạt bên trong hồi đáp:

"Ta nhìn không thấy, ta nhìn không thấy. . ."

Thanh âm này dần dần mờ mịt, lộ ra mấy phần hỗn loạn, Franca tranh thủ thời gian kết thúc "Ma kính xem bói" .

Nàng thong thả tới lui mấy bước, cảm thấy việc này đến hướng "Thẩm phán" nữ sĩ báo cáo.

Mà trước đó. . . . Franca cắn răng một cái, đối Anthony. Reid nói:

"Ta muốn lợi dụng ma kính xem bói pháp hướng một vị không biết, bí ẩn tồn tại khẩn cầu, Thần xem bói kết quả nhất là chính xác, cũng có thể trợ giúp chúng ta thu hoạch được đáp án, nhưng ngươi cần hướng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Thề, không thể lộ ra đợi chút nữa nghe được mỗi một câu nói."

"Không có vấn đề." Trùm vào quân áo xanh vật Anthony tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy.

Đợi đến Anthony hướng mình tín ngưỡng thần linh lập ra lời thề, Franca không do dự nữa, nghi thức cảm giác mười phần địa điểm đốt ba cây ngọn nến, dập tắt bên trong căn phòng đèn khí gas trên tường.

Mờ nhạt ánh sáng bên trong, tay phải của nàng tại tấm gương mặt ngoài khẽ vuốt ba lần, miệng bên trong thì dùng tiếng Hermes tụng niệm lên một cái tôn danh:

"Nhìn chăm chú toàn bộ sinh linh con mắt, đến từ Nguyên Sơ chi địa Thánh Ngân, phụng dưỡng Ngu Giả toàn tri người, vĩ đại Harolds. . . . ."

Kính trang điểm pha lê một chút trở nên hắc ám, khi thì nhấp nhô, khi thì mờ mịt, lập tức tạo nên từng đợt thủy quang.

Thân là "Bác sĩ tâm lý" Anthony. Reid bỗng nhiên có mãnh liệt không được tự nhiên cảm giác, phảng phất bị một đôi mắt từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài quét mấy lần.

Franca kết thúc trước mặt công tác mở miệng hỏi:

"Bằng hữu của ta Celia. Bello hiện tại ở đâu?"

Tấm gương bên trong, thủy quang lóe lên, nổi lên một hình ảnh:

Kia là mơ hồ đến khó lấy thấy rõ ràng chi tiết quặng mỏ.

Ngay sau đó, hình tượng xoay chuyển, xuất hiện đại lộ la Marché bộ phận tràng cảnh.

Franca một chút liền nhận ra kia là phòng khiêu vũ Bal Brise chung quanh, nhưng phòng khiêu vũ Bal Brise bản thân lại không tồn tại, thay vào đó là một mảnh hắc ám cùng như thủy tinh bình chướng, trùm vào lam nhạt váy dài Jenna liền đứng tại bình chướng bên cạnh, biểu cảm ngưng trọng nhìn về phía hình tượng không có hiện ra bộ phận, mà nàng bên cạnh thân có nghi ngờ Lumian thân ảnh.

Quả nhiên cùng một chỗ. . . . Đây là địa phương nào? Franca mới vừa hiện lên như vậy hai cái suy nghĩ, liền trông thấy trên gương toát ra mấy hàng máu me đầm đìa giống như tiếng Fusak cổ từ đơn.

"Căn cứ ngang nhau nguyên tắc, đến phiên ta đặt câu hỏi."

"Nếu như ngươi trả lời sai lầm, hoặc là nói láo, ngươi đem gặp trừng phạt."

Franca nhắm lại hai mắt , chờ đợi vấn đề đưa ra.

Những cái kia huyết hồng chữ cái một lần nữa hợp thành cái khác câu:

"Ngươi huyễn tưởng qua cùng Jenna làm người Trier thích nhất chuyện kia sao?"

Còn tốt. . . . Franca âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Vấn đề này xấu hổ độ quyết định bởi tại Jenna có hay không ở bên cạnh "Chứng kiến", nếu có, Franca sẽ hận không thể cầm đầu đi gặp trở ngại, nhưng bây giờ sao, chỉ có một cái "Bác sĩ tâm lý" nhìn xem:

Ta đối "Bác sĩ tâm lý" nói ta có tâm lý vấn đề, thích nữ, thích ta hảo bằng hữu, muốn cùng nàng làm loại sự tình này, có vấn đề gì không?

Franca vẫn là không nhịn được đỏ mặt, nhưng coi như trôi chảy hồi đáp:

"Huyễn tưởng qua."

Đứng ngoài quan sát Anthony. Reid tuyệt không ngoài ý muốn, làm "Người xem", nếu là hắn không có phát hiện Franca đối Jenna có chút không bình thường tình cảm cùng phương diện kia ý nghĩ, chỉ có thể nói rõ hắn không hợp cách.

Hắn không nghĩ tới chính là Franca sẽ đối lập nhau thản nhiên, chẳng phải xấu hổ.

Franca tiếp lấy lại hỏi ma kính:

"Jenna trước mắt ở đại lộ la Marché ở vào chỗ nào?"

Lần này, ma kính bên trong không có tràng cảnh hiện ra, chỉ là đột hiển một cái đỏ tươi, hợp lại hình danh từ:

"Thế giới trong tranh."

Thế giới trong tranh. . . ."Hoạ sĩ", "Yêu tinh" . . . . Franca lập tức có nhất định liên tưởng cùng suy đoán.

Tấm gương mặt ngoài, đẫm máu từ đơn tùy theo vặn vẹo nhúc nhích, tạo thành mới lời nói:

"Căn cứ ngang nhau nguyên tắc, đến phiên ta đặt câu hỏi.

"Ngươi huyễn tưởng qua cùng Lumian. Lee làm người Trier thích nhất chuyện kia sao?"

". . ." Franca khuôn mặt bỗng nhiên đốt lên, chính nàng cũng có thể cảm giác được nhiệt độ không thấp.

Ta, ta không có. . . . . Nàng vô ý thức muốn trả lời như vậy, chợt nhớ lại bị thiểm điện bổ trúng đau đớn.

Nàng nhìn ma kính, cố gắng để cho mình quên bên cạnh còn có một "Bác sĩ tâm lý", bờ môi ngập ngừng nói hồi đáp:

"Huyễn, huyễn tưởng qua.

"Ngẫu nhiên, chỉ là ngẫu nhiên! Nằm mơ thời điểm ta lại không có cách nào khống chế chính mình!"

Anthony. Reid không có để cho mình ánh mắt dời về phía Franca gương mặt, cũng không có để cho mình biểu cảm xuất hiện biến hóa, phảng phất nhìn thấy, nghe thấy chỉ là một chút bình thường sự tình.

Đây là "Bác sĩ tâm lý" cơ bản tố dưỡng. Franca tranh thủ thời gian kết thúc "Ma kính xem bói", tiến vào phòng ngủ chính, đem Lumian, Jenna mất tích cùng ma kính trả lời chỉnh lý thành văn chữ tư liệu, hồi báo cho "Thẩm phán" nữ sĩ.

Đợi đến nàng hoàn thành chuyện này, phản hồi phòng khách, đang định cùng Anthony. Reid thảo luận tình huống bên dưới, liền nghe thấy Trier phương hướng tây bắc có ầm ầm thanh âm truyền đến.

Kia phảng phất là nhiều môn hoả pháo tại oanh minh.

. . . .
Chương 206: "Viện quân "

Khu Eratos, Trier đóng giữ bộ đội một chỗ doanh địa.

Đại lượng binh sĩ tại ánh trăng ảm đạm hắc ám trong đêm đã chạy ra khác biệt kiến trúc, hoàn toàn không hỗn loạn tạo thành đội ngũ, hoặc đẩy ra từng môn hoả pháo, hướng xa xa chướng ngại vật trên đường oanh kích, hoặc khiêng từng thanh từng thanh súng trường, lấy mấy người một tiểu tổ hình thức hướng khu đại lộ Boulevard phương hướng tiến lên.

Trong này còn xen kẽ gánh vác Hơi Nước ba lô, cầm cực lớn súng ống nhân viên tác chiến, bọn họ luôn luôn chiếm cứ lấy chung quanh cao điểm hoặc là dễ dàng cho ẩn tàng địa phương.

Doanh địa nào đó tòa nhà phòng ốc bên trong, tóc phảng phất nhuộm màu đỏ Albus ngồi tại thuộc về sĩ quan vị trí bên trên, đem hai chân vểnh đến trước mặt bên cạnh bàn.

Trong tầm mắt của hắn có từng khỏa trôi nổi tại giữa không trung đầu, bọn chúng phía dưới đều kéo lấy đẫm máu xương sống, như là lớn cái đuôi thật dài.

Này mấy đầu bay về phía mặc nền lam kim tuyến binh sĩ áo khoác thi thể không đầu, đem nhuộm máu tươi trắng hếu xương sống nhắm ngay trống rỗng cái cổ, bỏ vào.

Răng rắc! Bọn nó đồng thời hoàn thành "Lắp đặt", tả hữu uốn éo mấy lần, quen thuộc lên thân thể mới.

Mới vừa chế tạo ra nhóm này binh sĩ cấp tốc cầm lên vũ khí, tuần hoàn theo không biết mệnh lệnh, phi thường có kỷ luật liền xông ra ngoài.

Albus. Medici "Chậc " một tiếng nói:

Loading...
"Thật là khiến người hoài niệm tràng cảnh a."Đêm nay sẽ máu chảy thành sông sao?"

Đứng vững nhiều cái tháp nhọn, quét vôi đại lượng màu vàng kim lệch mét bạch khu kiến trúc bên ngoài.

"Ma thuật sư "cùng" chính nghĩa "Nghe thấy được ầm ầm hoả pháo tiếng oanh minh.

"Sớm phản loạn?"Mặc màu trắng mang nơ quần áo trong, trùm vào màu vàng nhạt váy dài "Ma thuật sư "Trong đôi mắt lộ ra một chút điểm tinh quang phảng phất xuyên qua Linh giới trở ngại, nhìn thấy quân doanh vị trí động tĩnh.

Nàng trước đó chiêm tinh kết quả biểu hiện, vụ tai nạn kia còn phải có một đoạn thời gian mới có thể bộc phát, nhưng Jenna bắt lấy nửa máy móc tăng lữ, phát hiện bọn họ cùng tín đồ Tà Thần có liên hệ, tại vận chuyển thuốc màu cùng bút vẽ về sau, vận mệnh rõ ràng phát sinh biến hóa, hư ảo bánh răng chính thức chuyển động.

Tai nạn đang chuẩn bị không đầy đủ tình huống dưới sớm mở ra.

Trùm vào lam nhạt váy áo "Chính nghĩa "Lắng nghe dưới oanh minh tiếng pháo, tiếng nói bình thản nói ra:

"Dạng này quy mô hiển nhiên là không cách nào lật đổ Entis hiện chính phủ, chỉ có thể mang đến nhất định, ngắn ngủi hỗn loạn. . . .

"Còn có bãi công, du hành, kháng nghị, bạo động các loại phối hợp?"

"Đây đều là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Cùng Carbonari cường hạng, Gardner. Martin cùng hắn bộ phận thủ hạ mất tích có lẽ chính là vì nhóm lửa đốm lửa nhỏ, nhưng hiện tại xem lên, hai bộ phận dính liền đến không đủ chặt chẽ, khuyết thiếu hữu hiệu phối hợp, không thể hình thành hành động liên tiếp."

"Ma thuật sư "Đưa ánh mắt về phía Đông Nam khu vực , bên kia có khu Cathédrale Commémorative, khu Chợ cùng khu Jardin Botanique.

"Chính nghĩa "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Điều này nói rõ cố gắng của chúng ta vẫn là có nhất định hiệu quả.

"Bọn họ bị buộc sớm, có thể làm được loại trình độ này xem như không tệ."

Nàng vừa dứt lời, mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin liền từ trong hư không đi ra, đem đến từ "Thẩm phán " thư tín giao cho "Ma thuật sư ".

"Chào buổi tối, "Chính nghĩa "Tiểu thư, hi vọng ngươi tâm tình khoái trá."Vị này Người đưa tin thật cao hứng cùng "Chính nghĩa "Lên tiếng chào hỏi.

Nàng là một cái có bệnh thích sạch sẽ, có ép buộc chứng, thích đẹp Linh giới sinh vật, mà "Chính nghĩa "Tiểu thư hoàn mỹ phù hợp nàng yêu thích.

Ngược lại là nàng cố chủ, rất nhiều khuyết điểm để nàng nhìn không được, chỉ có thể chính mình cho mình gia công làm lượng, đương nhiên, cái này cũng mang đến giữa song phương thân cận cùng tin cậy.

"Ma thuật sư "Triển khai giấy viết thư, nhanh chóng xem một lần, biểu cảm hơi có biến hóa:

"Thế giới trong tranh

"Harolds là mượn nhờ viên kia may mắn đồng vàng cùng Lumian trên người Ngu Giả tiên sinh phong ấn mơ hồ thấy được thế giới trong tranh thô sơ giản lược tình huống?

"Đại lộ la Marché bộ phận tràng cảnh. . .

"Ma thuật sư "Nói nhỏ sau đó đối "Chính nghĩa "Nói ra:

"Ta đại khái hiểu đám kia tín đồ Tà Thần muốn làm cái gì, cũng biết bọn họ tại sao muốn lấy quán trọ " hình thức cùng những cái kia "Gian phòng " bản chất là cái gì.

"Không thể lại trì hoãn hiện tại liền động thủ, đem Nguyệt nữ sĩ "Khống chế lại hoặc là thanh lý mất, sau đó đi tìm thế giới trong tranh."

"Được."

"Chính nghĩa "Nhẹ gật đầu:

Nàng chợt mỉm cười nói ra:

"Tin tưởng đồng bạn, tin tưởng chúng ta người hợp tác."

"Ừm." "Ma thuật sư "Hướng tu viện Thánh Tâm bước một bước, màu vàng nhạt váy dài mép váy bỗng nhiên tung bay.

Nàng giơ lên hai tay, chung quanh xuất hiện một khỏa lại một khỏa ngôi sao lóng lánh.

Bọn nó nhìn rất là xa xôi, nhưng lại lít nha lít nhít, phảng phất rót thành cao nguyên bầu trời đêm.

Cái này vô số ngôi sao tung xuống ánh sáng, chiếu ở tu viện Thánh Tâm mặt ngoài.

"Ma thuật sư "Lập tức ôm vật nặng giống như dùng sức đem trước mặt hư không rút lên.

Kịch liệt lại không hề có một tiếng động lay động bên trong, đứng vững nhiều cái tháp nhọn tu viện Thánh Tâm tính cả nó phía dưới đại địa bị "Ném "Vào thâm đen hư không, chung quanh xuất hiện cuồng bạo gió lốc cùng trùng điệp u ám.

Cơ hồ là đồng thời, một đạo lại một đạo hừng hực thái dương quang mang tại nối thành một mảnh khu kiến trúc bên trên sáng lên, tựa hồ chế tạo ra hàng ngàn hàng vạn cái hơi co lại Thái Dương.

Bọn nó chống cự u ám gió lốc, ý đồ chiếu sáng bí ẩn hư không.

"Ma thuật sư "cùng" chính nghĩa " thân ảnh biến mất theo tại nguyên địa, xuất hiện ở kia phiến bốn phía uốn lượn bên trong co lại, giống như là muốn hình thành hắc ám hình cầu không gian bên trong.

Ngồi xổm ở phụ cận chó lớn lông vàng sử dụng "Tâm lý học ẩn thân", nghiêm túc quan sát tình huống chung quanh, làm lấy nhất chuyên chú cảnh giới.

Thế giới trong tranh, đại lộ la Marché.

Từng cỗ nhuộm đỏ sậm cùng rỉ sắt ố vàng khô lâu từ đối ứng phòng khiêu vũ Bal Brise kia mảnh hắc ám bên trong bò lên ra tới.

Bọn nó mang theo mãnh liệt khí tức tử vong, lại tản mát ra nồng đậm rỉ sắt cùng huyết dịch hương vị, này mấy tụ tập cùng một chỗ về sau, lại sáng tạo cũng chống lên điên cuồng, ngang ngược cảm giác.

Cảm giác kia giống như thực chất, trong nháy mắt liền dao động bao phủ ở mảnh này hắc ám chung quanh thủy tinh bình chướng, để nó đầu tiên là xuất hiện đại lượng khe hở, tiếp theo vô thanh vô tức sụp đổ vỡ vụn.

Thấy cảnh này, nhìn thấy chính mang theo một nhà Sanson tới màu trắng đai đeo váy nữ tử, nhìn thấy nhiều cái cùng Séraphine khí chất tương tự "Gian phòng "Tiến vào đại lộ la Marché, Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên "Con rối "Người đưa tin nói qua một ít lời nói:

Những cái kia xương cũ!

Trong lòng của hắn khẽ động, tay trái bắt lấy Jenna cánh tay đồng thời lần nữa đem ý niệm chìm vào tay phải.

Mấy cái kia đỏ tươi vết sẹo lại một lần đột hiển ra tới, vô cùng ngang ngược, dị thường điên cuồng, cao cao tại thượng khí tức từ trong cơ thể hắn nhảy lên thăng hướng bên trên, để trời xanh mây trắng cùng ngã về tây Thái Dương đều xuất hiện rõ ràng lắc lư.

Dù cho đã có kinh nghiệm, Séraphine cùng cái khác "Gian phòng "Vẫn như cũ ngơ ngác một chút, không thể át chế run rẩy lên.

Trước đó ở bên ngoài hai tên yêu tinh càng là mặt lộ hoảng sợ, cho là có người cao vị giáng lâm, thế giới trong tranh sắp sụp đổ.

Những cái kia ố vàng, rách rưới, không đủ hoàn chỉnh đám xương cũ này két két chuyển động thân thể, đồng loạt hướng Lumian cúi thấp đầu, không có bản năng công kích gần nhất nhân loại.

Lumian cái cằm khẽ nâng, dị thường lãnh khốc đem tay phải chỉ hướng những cái kia "Gian phòng", chỉ hướng hai tên yêu tinh.

Trùm vào rách rưới khôi giáp, cầm rỉ sét vũ khí đám xương cũ này lập tức hóa thân thành từng đoàn từng đoàn nguy hiểm trắng lóa hỏa cầu, hướng mỗi một cái chân thực mục tiêu đánh tới.

Mang theo màu lam mũ nồi yêu tinh con ngươi trong nháy mắt phóng đại, chợt lại dò xét bàn tay ấn về phía hư không.

Thân thể của nàng lần nữa trở nên hư ảo, nhiễm lên càng nhiều trống rỗng cùng đạm mạc, giống như là giấu đến một thế giới khác.

Ầm ầm!

Trắng lóa hỏa cầu cùng nàng thân ảnh trùng điệp về sau, trực tiếp phát sinh uy lực cực lớn bạo tạc, nhưng lại không có cách nào đến xa xôi huyễn tưởng thế giới, tổn thương đến mục tiêu.

Mặc màu đỏ quần "Hoạ sĩ "Vốn là rơi không nhẹ, gãy xương cốt, lại còn lưu lại mấy phần mê muội, lúc này không kịp cải biến trạng thái, chỉ có thể cân nhắc lấy danh sách 8 lúc đạt được cực hạn tốc độ cưỡng ép chuyển di vị trí, thế nhưng là, hắn mới vừa thân thể bắn ra, liền bị trắng lóa hỏa cầu chính chính đụng vào.

Ầm ầm!

Vị này "Yêu tinh "Bị tạc đến máu thịt be bét, phần bụng mở rộng, nội tạng dẫn ra ngoài, cánh tay trái đứt gãy, bên ngoài thân tất cả đều là nghiêm trọng bỏng vết tích.

Hắn trực tiếp ngất đi, sinh mệnh nhanh chóng trôi qua.

Bay về phía Séraphine cùng Gabriel trắng lóa hỏa cầu đột nhiên tiến vào một mảnh hoang dã, cùng tên kia biểu cảm đạm mạc trống rỗng người mẫu nude kéo ra mấy trăm mét khoảng cách.

Nó càng bay càng là bất lực, giữ vững được một hai trăm mét sau rốt cục rơi xuống đến đại địa, ầm vang nổ tung.

Có lẽ là tính nguy hiểm lớn nhất, mặc màu trắng đai đeo váy dài, tóc đen hơi cuộn, khuôn mặt thanh tú, phảng phất không có linh hồn giống như nữ tử bị nhiều cái trắng lóa hỏa cầu tập thể nhắm chuẩn, đánh tới.

Nhưng này chút nguy hiểm hỏa cầu không phải tự hành vòng qua tên này người mẫu nude nâng lên bàn tay, chính là kỳ quái đề xuất nổ tung, có còn quỷ dị bên trên phiêu, bay đến giữa không trung, biến thành pháo hoa.

Cái này giống "Số 7 gian phòng "Ở vào sẽ không bị công kích đến vận mệnh bên trong.

Khoảng cách Séraphine chỗ không xa, có một trùm vào đỏ tươi váy dài, dung mạo diễm lệ nữ tính, ánh mắt của nàng đồng dạng trống rỗng, khí chất cũng có chút rút ra.

Lúc này, nàng nhìn xem một viên sao băng giống như bay tới trắng lóa hỏa cầu, không có làm bất kỳ động tác.

Kia trắng lóa hỏa cầu càng ngày càng mờ, càng ngày càng nhỏ, tại sắp trúng đích mục tiêu lúc triệt để tắt máy, biến trở về cầm rỉ sét trường thương ố vàng khô lâu.

Khô lâu lắc lư mấy lần, soạt vỡ vụn, khô héo cảm giác càng thêm rõ ràng.

Liên tiếp chếch đối diện quán cà phê, có một vị váy đen trang nhã, hình thể nở nang nữ sĩ, nàng một phương diện tựa hồ không có tự thân linh tính, có vẻ dị thường phiêu hốt, một phương diện khác thì lộ ra khát vọng biểu cảm cùng ánh mắt, hướng bay tới trắng lóa hỏa cầu há hốc miệng ra, giơ lên cầm làm bằng bạc dao nĩa hai tay.

Vèo một cái, nàng đem trắng lóa hỏa cầu cắt thành hai nửa.

Bên trong miệng nàng tùy theo xuất hiện có răng nanh huyễn ảnh hư ảo vòng xoáy, đem "Giải trừ "Tính nguy hiểm gần phân nửa hỏa cầu nuốt vào.

Ầm ầm!

Mặt khác hơn phân nửa hỏa cầu mất đi cân bằng, nghiêng chệch hướng mục tiêu, vỡ nát quán cà phê pha lê, lật ngược bên trong cái bàn cùng bên cạnh tường ngoài

Đối ứng phòng khiêu vũ Bal Brise kia mảnh hắc ám bên cạnh, Lumian nhìn thấy đám xương cũ này hóa thân trắng lóa hỏa cầu công kích khác biệt "Gian phòng "Cùng hai cái yêu tinh sau không có đi chờ đợi đợi kết quả sau cùng, cũng không thừa cơ tập kích, lôi kéo Jenna cánh tay, chân phải đạp một cái, chợt nhào về phía phòng khiêu vũ Bal Brise nguyên bản vị trí, nhào về phía đám xương cũ này bò vào địa phương.

. . . .
Chương 207: Ba đầu sáu tay

Lumian mang theo Jenna, đoạt tại "Quán trọ" những cái kia "Gian phòng" cùng mang màu lam mũ nồi yêu tinh thoát khỏi đám xương cũ này dây dưa trước, nhào vào nguyên bản đối ứng phòng khiêu vũ Bal Brise kia mảnh hắc ám.

Hắn ánh mắt đầu tiên là biến mất, chợt trông thấy phía trước là một điểm lại một điểm linh tính ánh sáng.

Bọn nó giống như ngôi sao lấp lánh giống như hội tụ vào một chỗ, lít nha lít nhít, như là khảm nạm đầy kim cương màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu, cũng hoặc trong nước vô tận hạt cát.

Này mấy linh tính điểm sáng ở giữa, một cái cổ lão nặng nề lại hư ảo thần bí cửa lớn vặn vẹo lên đột hiển ra tới.

Nó toàn thân hiện lên màu sắt đen, mặt ngoài phảng phất bị người hắt vẫy đại lượng máu tươi, có nhiều đỏ sậm vết rỉ.

Dưới mặt đất Trier toà kia khó mà bị phát hiện trong hầm mỏ.

Ở vào không cách nào đụng vào trạng thái "Hoạ sĩ" trông thấy ố vàng lũ khô lâu toàn bộ bò vào trên vách đá cự hình bức tranh về sau, nguyên bản trống rỗng phòng khiêu vũ Bal Brise khu vực có sắt đen cùng đỏ sậm đường cong tự hành phác hoạ mà ra, muốn hình thành một tọa không nên tồn tại ở hiện thực đi ngược chiều cánh cửa.

"Còn chưa tới thời gian không tới tiết điểm a. . . . ."Ống quần có tua cờ "Hoạ sĩ" thấy con mắt đăm đăm, không thể tin được sẽ có biến hóa như thế.

Mặc dù hắn cùng hắn đồng bọn một mực tại ý đồ miêu tả cái này phiến trong tưởng tượng cửa lớn, nhưng bọn họ đều rất rõ ràng cái này chú định thất bại, nhiều lắm là hoàn thành một phần năm công tác liền muốn làm lại từ đầu, bọn họ sở dĩ không hề từ bỏ, chủ yếu là vì tích lũy kinh nghiệm , chờ đến nghi thức mở ra, có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong đem phần mấu chốt nhất vẽ ra tới.

Loading...
Hơn nữa bọn họ đã hoàn thành "Quán trọ" bức tranh chủ thể công tác, nhàn rỗi cũng là không có việc gì, không bằng nhiều nếm thử mấy lần, vạn nhất xuất hiện kỳ tích đâu?

Hiện tại, kỳ tích tiến đến, tại bọn họ không có nếm thử thời điểm!

"Hoạ sĩ" si mê nhìn qua trước mắt biến hóa lại chờ mong lại khiếp sợ.

Hắn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh động, im ắng lẩm bẩm:

"Không cần mặt đất phối hợp liền có thể để cửa vào xuất hiện?

"Là vừa mới thế giới trong tranh dị động mang tới?

"Trên mặt đất nếu là không kịp thời phối hợp, dù cho cửa vào xuất hiện, cũng không cách nào vòng qua phong ấn vào trong a. . .

Lumian cùng Jenna tựa như rơi vào hướng xuống hắc ám đường ống, không thể át chế hướng kia phiến điểm đầy linh tính điểm sáng hư không cùng kia phiến máu me đầm đìa, rỉ sắt đông đảo đi ngược chiều cửa lớn rơi đi.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian bên trái ngực bỗng nhiên phát nhiệt, bên tai ẩn ẩn có đến từ vô tận chỗ cao cùng xa xôi vô tận phương khủng bố nói mớ âm thanh truyền đến.

Cảm giác như vậy hắn vô cùng quen thuộc, mang ý nghĩa thể nội số mệnh ô nhiễm, cũng chính là Termiboros tại nếm thử làm một ít sự tình, mà "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn ứng kích mà phát.

Nhưng cùng trước đó khác biệt chính là, bởi vì chính Lumian không có ý đồ để phong ấn xuất hiện một điểm khe hở, để hắn đánh cắp số mệnh lực lượng, cho nên hắn cũng không tiến vào đầu bị lợi khí xuyên qua, cả người tiếp cận mất khống chế thống khổ trạng thái, chỉ là có chút hoảng hốt.

Trong hoảng hốt, Lumian nhìn thấy Séraphine, nhìn thấy người mặc màu trắng đai đeo váy dài "Số 7 gian phòng", nhìn thấy bộ dáng cùng quần áo không giống nhau nhưng khí chất gần như nhất trí cái khác "Gian phòng" .

Các nàng phảng phất cũng từ thế giới trong tranh kéo ra ra tới, cùng hư giả đại lộ la Marché trùng điệp ở cùng nhau.

Này mấy "Gian phòng" bên trái ngực đồng thời sáng lên yếu ớt âm thầm ánh sáng, tựa như các nàng cũng có phong ấn tại trên thân một dạng.

Lumian đầu một choáng, trước mắt xuất hiện không biết là chân thật vẫn là hư giả tràng cảnh:

Séraphine các loại 12 cái "Gian phòng" bước vào hư không, quay chung quanh tại hắn bên người, giữa lẫn nhau giống như có vô hình lại bí ẩn từng đạo liên tuyến quấn giao.

Bị Lumian nắm lấy cánh tay, ở trong hư không không ngừng hạ xuống Jenna bỗng nhiên có cảm ứng, nghiêng đi đầu.

Nàng trông thấy Lumian tả hữu bả vai huyết nhục nhúc nhích, chui ra hai cái hư ảo đầu.

Một cái đầu giống như là chỉ có mười tuổi tả hữu Lumian, khuôn mặt tràn đầy dơ bẩn trong ánh mắt viết đầy tàn nhẫn, một cái khác đầu tiếp cận ba mươi, tóc huyết hồng, đôi mắt sắt đen, ngang ngược lại điên cuồng.

Cái này. . . Jenna phảng phất tiến vào một trận ác mộng, trơ mắt nhìn xem đồng bạn biến thành quái vật.

Lumian thân thể tùy theo bành trướng cực lớn, nắm lấy Jenna tựa như tại bắt một cái lớn chừng bàn tay con rối.

Sau lưng của hắn, hắn sườn bộ, đều có một đôi hư ảo cánh tay dài ra tới.

Lumian không có xem nhẹ tự thân biến hóa, hắn từ Jenna đôi mắt bên trong nhìn thấy mình bây giờ bộ dáng:

Ba đầu sáu tay Cự Nhân!

Cái này cùng thôn Cordu phế tích quái vật kia rất là giống nhau!

Nhưng Lumian cũng không có cảm giác chính mình mất lý trí, thậm chí vô cùng xác định ngực "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn vẫn còn, Termiboros cũng vẫn còn ở đó.

Phanh hư ảo tiếng va chạm quanh quẩn ra, hạ lạc Lumian đập vào kia phiến cổ lão nặng nề thần bí trên cửa chính, nện đến nó lắc la lắc lư, két két rung động, sắp mở ra.

Lúc này, màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu bên trên linh tính điểm sáng toàn bộ sáng rõ, để nhuộm máu tươi cùng đỏ gỉ màu sắt đen cửa lớn ổn định trạng thái bản thân.

Thấy cảnh này, kinh lịch chuyện này, Lumian bỗng nhiên tỉnh ngộ "Quán trọ" là cái gì, vì cái gì gọi mình là "Gian phòng số 1", cùng những cái kia các tín đồ Tà Thần đến tột cùng muốn làm cái gì, định làm gì:

"Quán trọ" cái này khái niệm hẳn là tại "Ám Ảnh chi thụ" vụ tai nạn kia sau mới xuất hiện.

Nhận xa lánh Maipú. Meyer không biết lúc nào cùng cái khác giáo phái Tà Thần người thành lập liên hệ, để bọn họ biết Lumian tồn tại, biết hắn trạng thái.

Sau đó bọn họ bắt chước Lumian thể nội phong ấn một vị Tà Thần quyến giả tình huống, sáng tạo ra "Quán trọ", sáng tạo ra "Số 2" đến "Gian phòng số 13", mời khác biệt Tà Thần quyến giả vào ở, lấy loại này thành thể hệ tương tự thành lập được giữa lẫn nhau thần bí học liên hệ.

Đợi đến thời khắc mấu chốt , chờ đến Lumian tiến vào thế giới trong tranh, đối "Quán trọ" cái khác "Gian phòng" một loại nào đó thao tác liền có thể chờ tại đối Lumian thao tác.

Cho nên, đương "Quán trọ" thành hình, tất cả "Gian phòng" liều cùng một chỗ về sau, Lumian không cách nào ngăn cản nhận lấy ảnh hưởng.

Nếu vừa mới những cái kia "Gian phòng" biểu hiện ra tự thân khách trọ vị cách, kia Lumian cũng liền không thể

Phòng ngừa có tương ứng biến hóa.

Mà trong cơ thể hắn khách trọ là một vị Thiên Sứ, là Termiboros!

Trải qua "Quán trọ" cái này lấy thần bí học tương tự suất làm cơ sở nghi thức, hiện tại Lumian mặc dù không có Thiên Sứ lực lượng cùng chân chính thần thoại sinh vật hình thái, cũng không xuất hiện phong ấn tổn hại, nhưng kỳ diệu địa, ngắn ngủi thu được Thiên Sứ vị cách!

Cái này cũng liền giải thích Voisin. Sanson đám người không đi ra "Gian phòng", trực tiếp động thủ đối phó Lumian nguyên nhân.

Termiboros đều bị phong ấn, bọn họ tự nhiên cũng muốn, nghi thức kết thúc trước nhất định phải bảo trì loại trạng thái này!

Đương nhiên, các tín đồ Tà Thần khẳng định không phải hảo tâm giúp Lumian thể nghiệm số mệnh Thiên Sứ trạng thái, mục đích của bọn hắn là nhờ vào đó mở ra tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier cửa lớn.

Dùng Thiên Sứ vị cách mở ra cửa!

Cho nên, "Quán trọ" còn phải cùng khu Chợ bộ phận khu vực nhất trí, có hoàn cảnh bên trên tương tự.

Lumian suy đoán phòng khiêu vũ Bal Brise đối ứng lòng đất hẳn là phong ấn chỗ bạc nhược, trước kia thậm chí xuất hiện qua vấn đề, có nghe theo Alista. Tudor  khí tức chỉ huy không ít xương cũ leo ra, có ô nhiễm tiết ra ngoài, ảnh hưởng tới đại lộ la Marché số 13 kia kiến trúc tòa nhà.

Cái này khiến Lumian hoài nghi mình lúc trước đi thẳng tới khu Chợ, vào ở khách sạn Coq Doré có phải hay không cùng nơi này lòng đất đối "Thợ săn" "Lực hấp dẫn" có quan hệ.

Dựa vào cái này tin tức trọng yếu, thế giới trong tranh phòng khiêu vũ Bal Brise mới ở vào trống không trạng thái, một mảnh sâu tối, vây quanh nó quảng trường cùng thường xuyên ẩn hiện tại phụ cận nhân loại thì từ ngoại hình bên trên bị copy.

Đợi đến tương ứng nghi thức chân chính mở ra, mặt đất khu Chợ cùng lòng đất khu Chợ hẳn là sẽ có một cái xoay chuyển, thật biến giả, giả biến thật, dùng cái này đem phòng khiêu vũ Bal Brise đối ứng phong ấn trần trụi mà hiện lên hoặc là nói phác hoạ ra đến, suy yếu tới cực điểm.

Đến lúc đó, Thiên Sứ vị cách Lumian liền có thể "Mở ra" thông hướng kỷ đệ tứ cái kia Trier đại môn!

Maipú. Meyer quay về khu Chợ, hẳn là phát huy "Diễn viên" năng lực, đóng vai được không cùng người, tiến vào khác biệt phòng ốc, trợ giúp "Yêu tinh" bọn họ nắm giữ mấy cái này quảng trường tình huống cụ thể, hoàn thành "Quán trọ" cái này bức cự hình tác phẩm hội họa.

Mà hắn lo lắng để Lumian cùng Franca đám người sớm phát giác, cho nên tránh đi gian phòng của bọn hắn, đối bên trong chi tiết nắm giữ không đủ.

Nhìn qua dưới thân thần bí cửa lớn, Lumian ý đồ kéo dài khoảng cách, làm thế nào đều không thể tránh thoát, tựa như phía sau cửa có cực lớn nam châm đang hút Thiên Sứ vị cách hắn, để hắn không tự chủ được hướng trong môn chen tới.

Nhờ vào chung quanh trong bóng tối vô số linh tính điểm sáng, nhuộm máu tươi cùng rỉ sắt cổ lão cửa lớn không có về sau rộng mở.

Lumian cảm giác đây là "Quán trọ nghi thức" còn không có hoàn toàn mở ra nguyên nhân.

Hắn cùng Jenna sớm xâm nhập thế giới trong tranh, làm rối loạn những cái kia tín đồ Tà Thần bố trí!

Hiện tại, "Quán trọ nghi thức" muốn hoàn thành, để mặt đất cùng lòng đất xoay chuyển, chí ít còn có hai cái điểm mấu chốt không cách nào đối đầu:

Một, nguyên bản đến hủy đi Trier, giết chết nơi này tuyệt đại bộ phận người, mới có thể mở ra lòng đất phong ấn, hiện tại có thật giả chuyển đổi, có Thiên Sứ vị cách tạm thời thu hoạch được, có phong ấn chỗ bạc nhược phát hiện, có thể rõ rệt giảm xuống yêu cầu, nhưng lại là hàng thấp yêu cầu, một trận cho mặt đất Trier mang đến hỗn loạn bạo động cũng là cần;

Hai, thế giới trong tranh ở vào buổi chiều, Thái Dương chỉ là ngã về tây, bầu trời vẫn như cũ sáng tỏ, mà hiện thực thuộc về nửa đêm, ánh trăng ảm đạm, hắc ám nồng đậm. Khu Chợ, đại lộ la Marché.

Mặc vào xếp chụp hai bên màu nâu áo khoác Angoulême. De. Franois đem giáo đường Thánh Robles mộ viên cũ bí mật viết trên giấy, bỏ vào "Hidden Blade" cung cấp trong phòng an toàn, hi vọng nàng có thể kịp thời nhìn thấy.

Vị này "Tịnh hóa giả" chấp sự mang chính mình người máy, đi hướng tại phòng khiêu vũ Bal Brise phụ cận chờ đợi Imre cùng Valentine.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy được ầm ầm hoả pháo âm thanh.

Hắn vô ý thức nghiêng đầu, trông thấy Trier nhiều chỗ bầu trời bị ánh lửa chiếu sáng.

Quân đội phản loạn? Angoulême nhíu mày.

Hiện tại, từng cái giáo khu "Tịnh hóa giả" tuyệt đại bộ phận đều đổ ra ngoài, vì ngăn cản hừng đông sau đó bãi công, du hành cùng kháng nghị.

Ai biết, quân doanh lại xảy ra vấn đề!

Bãi công lớn tình báo kịp thời truyền lại cho chúng ta là vì để chúng ta phân tán lực lượng, trong thời gian ngắn không có cách nào tổ chức lên nhân thủ giải quyết hiện tại vấn đề?"Thiết Huyết Thập Tự hội" âm mưu? Angoulême trong nháy mắt có suy đoán.

Khu Eratos, bị thả vào loạn lưu cùng hắc ám tu viện Thánh Tâm bên trong bỗng nhiên dọc theo một mảnh hoang dã.

"Nguyệt nữ sĩ" thanh âm không biết từ chỗ nào vang lên, mang theo rõ ràng ý cười đối "Ma thuật sư" cùng "Chính nghĩa" nói:

"Các ngươi khả năng không có đoán được lần này là ai đang vì chúng ta cung cấp che chở. . . . ."

Nàng lời còn chưa dứt, đã có một đạo hài nhi tiếng khóc vang lên.

"Oa!"

Cái này hài nhi khóc nỉ non tràn đầy tinh thần phấn chấn, mang đến vô cùng vô tận màu vàng kim ánh nắng.

Toàn bộ tu viện Thánh Tâm lập tức biến thành một vòng đâm rách loạn lưu phong bạo cùng vặn vẹo không gian hừng hực Thái Dương.

Hiện thực Trier, còn đang ngủ đại lượng thị dân bị ánh nắng chiếu tỉnh.

Nhà trọ 601 bên trong Franca cùng Anthony. Reid vô ý thức nâng lên đầu, nhìn phía bỗng nhiên sáng tỏ bầu trời:

Một vòng ánh vàng rực rỡ sáng loáng Thái Dương treo ở không trung, vị trí ngã về tây.

. . . .
Chương 208: Trên dưới xoay chuyển

Cùng Imre, Valentine cùng một chỗ hướng giáo đường Thánh Robles chạy đi lấy thu hoạch càng nhiều tình báo, mới nhất mệnh lệnh Angoulême đột nhiên bị ánh nắng đâm dưới con mắt, tựa như ở vào hắc ám trạng thái quá lâu không cách nào thích ứng quang minh một dạng.

Chậm mấy giây, hắn mới cùng các đội hữu đồng thời nâng lên đầu, nhìn về phía bầu trời.

Mới vừa rồi còn là đêm khuya Trier trong nháy mắt đi tới ánh nắng tươi sáng buổi chiều!

Cảm thụ được Thái Dương mang tới ấm áp Angoulême lại khắp cả người phát lạnh, cảm thấy vấn đề triệt để bạo phát, tai nạn sắp xảy ra.

Một giây sau, bọn họ nghe thấy được liên tiếp tiếng nổ, kia đến từ bến tàu Rist, đến từ chợ Le March, đến từ trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit, đến từ kia phụ cận bãi chứa cùng nhà kho.

Ầm ầm động tĩnh quanh quẩn ra, dù cho cách không ngắn khoảng cách, Angoulême mấy người cũng nhìn thấy bốc lên đỏ thẫm ánh lửa cùng bị nhen lửa từng tòa kiến trúc, nghe thấy được tiếng súng, tiếng pháo cùng tiếng gào.

Toàn bộ khu Chợ một chút liền lâm vào hỗn loạn.

Khu Eratos quân đội phản loạn đồng dạng là tại phân tán Trier phi phàm lực lượng, vì để khu Chợ ẩn núp đi bạo động càng thêm thuận lợi? Cái này cùng sau khi trời sáng bến tàu, nhà máy bãi công lớn lớn du hành khẳng định không phải cùng một nhóm người. . . . Đây đều là chuyện gì a! Angoulême biểu cảm ngưng trọng cải biến phương hướng, hướng tiếng nổ dầy đặc nhất địa phương tiến đến.

Imre cùng Valentine theo sát phía sau.

Loading...
Phòng khiêu vũ Bal Brise, lầu hai quán cà phê.

Gardner. Martin đổi lại trước đó cất giữ một bộ màu trắng bạc giáp bọc toàn thân giáp, đứng ở cửa sổ, mỉm cười nhìn xem người mặc màu nâu xếp chụp hai bên áo khoác Angoulême. De. Franois cùng hắn thủ hạ bọn họ cách xa phiến khu vực này.

Vị này đảng Savoie lão đại trong đầu đã có thể hiện ra bến tàu Rist, chợ Le March này địa phương tình huống.

Hắn đem "Thiết Huyết Thập Tự hội "Tại khu Chợ ẩn tàng lực lượng không có bất cứ giữ lại hiện ra ra tới, phải tại thời gian ngắn nhất bên trong chế tạo ra lớn nhất hỗn loạn.

Lúc này, mặc kệ là phụ trách chợ Le March "Cánh tay máu "Black, tại bến tàu Rist Wenson. Rorein, quản lý bãi chứa Parsifal, vẫn là tiềm nhập trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit quản gia Faustino, đều chính mang theo một con đội ngũ điên cuồng phóng hỏa, dẫn bạo thuốc nổ, nổ súng xạ kích, không khác biệt phá hư cùng giết chóc.

"May mà chúng ta chuẩn bị đến đầy đủ đầy đủ, dù cho bị ép sớm, cũng có thể hoàn thành tương ứng nghi thức."Gardner. Martin trở lại đầu, đối đứng tại sau lưng cách đó không xa "Giám sát "Olson nói.

Gấu đói đồng dạng Olson vẫn như cũ dẫn theo hắn cái kia lệch màu nâu cặp da nhỏ.

Olson tiếng nói lãnh đạm nói ra:

"Ngươi không có giết cái kia ma nữ?"

Gardner. Martin cười cười:

"Ma nữ ngu ngốc như vậy không cần thiết giết, nàng cũng không phá hư được cái gì. Hơn nữa, thật muốn động thủ, ta không có nắm chắc tại rất thời gian ngắn trong phòng giải quyết nàng. Ngươi biết, ma nữ có rất mạnh sinh tồn năng lực, vậy sẽ để chúng ta bỏ lỡ thời cơ."

"Đến mức cái khác có vấn đề người, Albus bị ta phái đi khu Eratos quân doanh, Lumian. . ."

Nói đến Lumian, Gardner. Martin nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

Hắn đưa mũ giáp mặt nạ kéo xuống, một lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

Sáng tỏ dưới ánh mặt trời, chợ Le March hỏa diễm đã để bầu trời nhiễm lên một mảnh đỏ thẫm, đâu đâu cũng có tiếng la, tiếng kêu, tiếng súng cùng tiếng nổ.

Gardner. Martin khẽ nâng cái cằm nửa khép bên trên con mắt, tự đắc chờ đợi hí kịch bị đẩy tới cao trào.

Nghi thức sắp hoàn thành.

Thế giới trong tranh, không trung ngã về tây Thái Dương càng thêm chân thực, cùng mơ hồ lộ ra hư ảnh trùng điệp ở cùng nhau.

Nơi này mỗi kiến trúc tòa nhà đều xuất hiện tương tự biến hóa, trên đường người bán hàng rong cùng người đi đường không còn khô khan trống rỗng, bọn họ hỗn loạn khắp nơi chạy trốn, tìm kiếm chỗ trốn tránh.

Lòng đất họa bên trong khu Chợ cùng trên đất chân chính khu Chợ một cái dần dần biến thành sự thật, một cái bị ngọn lửa phủ lên giống là bức tranh, cả hai càng thêm giống nhau, tại Linh giới "Hình chiếu "Lẫn nhau giao thoa.

Đột nhiên, bọn nó phảng phất hư ảo sự vật giống như trên dưới đảo lộn, thế giới trong tranh khu Chợ đi vào mặt đất, không còn cùng Trier những bộ phận khác tạo thành hoàn chỉnh phong ấn, mà chân chính khu Chợ biến thành trong nham động bích hoạ, cùng lòng đất tương liên.

Hiện thực Trier, phòng khiêu vũ Bal Brise vị trí bao trùm lên một mảnh sâu tối, chung quanh phong ấn hiệu quả bị suy yếu đến thấp nhất.

Trong bóng tối, ba đầu sáu tay Cự Nhân Lumian bị bám vào thần bí trên cửa chính, nghe được nó phát ra nặng nề két két âm thanh, trông thấy nhuộm máu tươi cùng đỏ gỉ nó chậm chạp hướng về sau mở ra, lộ ra một đạo tựa hồ có vô hình hỏa diễm đang thiêu đốt giống như khe hở.

Ầm ầm!

Toàn bộ Trier lắc lư, bị ánh nắng chiếu sáng bầu trời giống như là đi tới hoàng hôn, che kín hỏa thiêu đồng dạng đám mây.

Khu Eratos, lâu đài Hồng Thiên Nga bên trong.

Ngủ say Bá tước Foulkner bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh.

Hắn trông thấy thật dày màn cửa chỗ có một chút nhuộm huyết sắc ánh nắng xuyên vào, bên tai nghe được tàn nhẫn điên cuồng hò hét.

Có nhiều cổ xưa vết máu toàn bộ màu vàng nhạt pháo đài cổ đang không ngừng lay động, tựa hồ lòng đất có cái gì quái vật khổng lồ tại ôm căn cơ của nó dùng sức lắc lư.

Foulkner cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn giống như triệu hoán cùng hấp dẫn, chợt xoay người xuống giường, thần tình kích động xông ra phòng ngủ.

Hắn phi thường vội vàng, bất chấp mang dép, đổi đi bông vải chế đỏ sậm áo ngủ, cứ như vậy trần trụi hai chân, lung lay quần áo vạt áo, xuôi theo hành lang chạy về phía thang lầu.

Không biết có bao nhiêu cái ban đêm hắn đều hi vọng chính mình có thể như vậy tỉnh lại.

Vậy đại biểu hắn rốt cục thu được tổ tiên còn sót lại tinh thần thừa nhận, đại biểu cho "Mật Tu hội "Thần bí thủ lĩnh tiên đoán thảo luận thời cơ đến, đại biểu cho Sauron gia tộc nhìn thấy một lần nữa cường đại hi vọng, đại biểu cho cái khác Sauron không còn bị nguyền rủa bối rối, có thể thu hoạch được tân sinh!

Bá tước Foulkner biết chuyện này đối với chính mình tới nói chưa chắc là một chuyện tốt, nhưng hắn không có bất cứ lùi bước cùng chần chờ.

Mỗi một tên lựa chọn vào ở lâu đài Hồng Thiên Nga hoặc là không có ở sau khi thành niên dời xa thành viên gia tộc Sauron không đều là đã sớm làm xong phương diện này chuẩn bị tâm lý sao?

Trở thành tổ tiên phục sinh vật dẫn, cùng Thần dung hợp lại cùng nhau, là thành viên gia tộc Sauron bọn họ vinh quang!

Bá tước Foulkner xuôi theo thang lầu hướng xuống, một đường tiến vào cái kia lòng đất mê cung.

Phía sau hắn trong bóng tối, liên tiếp thang lầu vị trí, một thân ảnh đi ra.

Kia là không biết lúc nào đã thay đổi vàng nhạt trang phục thợ săn, nâu đỏ tóc dài đâm thành đuôi ngựa Elros.

Vị này đồng thời có Sauron gia tộc và Einhorn gia tộc huyết mạch thiếu nữ ngắm nhìn anh họ bóng lưng, không nhanh không chậm địa, vô thanh vô tức đi theo sau.

Khu Chợ, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Nhìn thấy Thái Dương xuất hiện, treo ở ngã về tây vị trí về sau, Franca cùng Anthony. Reid ngắn ngủi ở vào trong trạng thái mờ mịt.

Hiện tại là nửa đêm hơn hai giờ a, ra cái gì Thái Dương?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì sao lại có loại này hiện tượng quỷ dị?

Franca cùng Anthony là bị khu Chợ tiếng nổ, tiếng súng âm thanh đánh thức, cái sau xuất hiện rõ ràng run rẩy, bản năng muốn tránh né.

Nhưng so dĩ vãng tốt là, sớm làm ra quyết định lưu tại Trier hắn miễn cưỡng khống chế được chính mình.

Hai người lẫn nhau liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt kinh ngạc, nghi hoặc cùng lo lắng.

"Là vụ tai nạn kia tiến đến sao?"Anthony Reid trầm giọng hỏi.

Franca nhíu mày:

"Nhưng Bouvard thi thể tiên đoán bên trong, trận kia

Tai nạn nương theo mưa cùng nước, mà bây giờ. . .

Nàng lời còn chưa dứt linh tính chợt có cảm ứng, lại một lần nhìn phía ngoài cửa sổ.

Nàng trông thấy đối diện kiến trúc xuất hiện rõ ràng hư ảnh, cả hai trùng điệp cùng một chỗ, lại rất nhanh tách ra.

Cùng lúc đó, Franca đầu một trận mê muội, tựa như tới một lần mất trọng lượng hạ xuống lại không tới kịp sử dụng thích khách "Vũ lạc thuật ".

Anthony. Reid cũng có cảm giác tương tự, hắn ngưng trọng nói ra:

"Không khác biệt mà ảnh hưởng mỗi người?

"Nghi thức hiệu quả?"

Mở ra tai nạn nghi thức?

Franca đang muốn đề nghị rời đi nhà trọ , vừa hướng bến tàu Lavigny Ngu Giả giáo đường phương hướng dựa vào, bên cạnh xác nhận dưới trước mắt tình huống, cũng cảm giác quần áo túi nhỏ bên trong có hai kiện vật phẩm đột nhiên xuất hiện dị biến.

Nàng căn cứ vị trí, cấp tốc có phán đoán:

Một kiện là tôn này lớn chừng bàn tay "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần, dù cho có quần áo chỗ cách, cũng làm cho Franca cảm thấy dị thường băng lãnh;

Một kiện khác là nàng được từ lòng đất cổ đại gương bạc, cái này nối liền một cái đặc thù thế giới trong kính vật phẩm chính nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, cũng hoặc cùng trước mắt hoàn cảnh, cách đó không xa sự vật phát sinh cộng minh.

Cái này. . . Franca ánh mắt ngưng tụ.

Kết hợp hai kiện vật phẩm lúc đồng thời dị động chi tiết này, nàng hoài nghi chung quanh có "Ma nữ "Đường tắt người cao vị tương quan đồ vật tồn tại!

Biến thành Thái Dương tu viện Thánh Tâm bên trong, không ngừng có hài nhi khóc nỉ non truyền ra.

Cái này nghe được "Ma thuật sư "Nữ sĩ trên mặt ánh sao lấp lánh, tựa hồ có đại lượng, uốn lượn thành cửa hình sâu bọ ở nơi đó bò vào leo ra, nghe được "Chính nghĩa "Tiểu thư làn da mặt ngoài bao trùm lên màu xám trắng lân phiến, không để cho nàng đến không đúng tự mình làm lên "Trấn an ".

Mà ánh mặt trời chói mắt còn làm hai vị bài Major Arcana bản năng nhắm mắt lại, tiền phương của các nàng , một tầng lại một tầng hư không giao thoa, một đạo lại một đạo tinh quang trùng điệp, đem lan tràn tới hừng hực ngăn tại "Phương xa ".

Đột kích lực lượng các nàng đều rất quen thuộc:

Kia là "Vĩnh Hằng Liệt Dương " thần lực!

Vị này Chân Thần mặc dù không có rời đi Linh giới, giáng lâm tại hiện thực, nhưng thông qua thai nghén thần linh "Nguyệt nữ sĩ", thông qua nàng mới vừa sinh ra cái kia hài nhi, gián tiếp "Mượn "Ra một chút lực lượng.

Lực lượng của thần!

Đau khổ chèo chống "Ma thuật sư "cùng" chính nghĩa "Không có kinh hoảng, bởi vì các nàng có đồng bạn.

Các nàng phát hiện "Nguyệt nữ sĩ "Giấu ở tu viện Thánh Tâm về sau, liền làm xấu nhất kế hoạch.

Dừng ở bến tàu Lavigny tàu "U Lam kẻ báo thù" bên trên, làm thủy thủ cách ăn mặc, tóc xanh đậm "Người treo ngược "Arges đứng ở đầu thuyền, nhìn thấy không trung bỗng nhiên sáng tỏ, Thái Dương treo ở ngã về tây vị trí.

Hắn có chút lo lắng lại có chút kích động lấy ra một kiện vật phẩm.

Kia là một trang giấy bài, chính diện miêu tả giơ cao hai tay, đầu đội tam trọng mũ miện Russel đại đế, phía sau là thiểm điện, cuồng phong cùng sóng biển các loại nguyên tố.

"Bạo quân "Bài!

Đây là Russel đại đế chế tác Tiết Độc chi bài bên trong một trương.

"Người treo ngược "Arges chuyên đi vào Trier, lại không có tham dự những phương hướng khác hành động, vì chính là phòng bị lớn nhất cái kia ngoài ý muốn!

Căn cứ trước đó câu thông, dự đưa lạc ấn, thuần thục cầu nguyện, thân là "Thủy thủ "Đường tắt Thánh giả hắn có thể lợi dụng "Bạo quân "Bài ngắn ngủi tiếp nhận một vị nào đó lực lượng, dùng cái này tại không ảnh hưởng Tinh giới ổn định tình huống dưới, đối kháng không trung kia vòng Thái Dương.

Rầm rầm!

Theo Arges cúi đầu cầu nguyện, theo tấm kia "Bạo quân "Bài tỏa sáng, Trier bầu trời bỗng nhiên trở nên lờ mờ, vô số giọt nước tại ánh nắng bên trong xoạch rơi xuống đất.

Mưa, mưa to.

. . . .
Chương 210: Ô nhiễm biến yếu

"Ngươi khôi phục." Jenna nhỏ giọng nhắc nhở Lumian một câu.

Nàng không dám nói chuyện lớn tiếng là sợ sệt kích thích đến đồng bạn, để hắn xuất hiện lần nữa vừa mới loại kia dị biến, mặt khác, nàng cũng lo lắng sẽ dẫn tới cái kia bị sương mù cùng mưa to bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng cụ thể bộ dáng, nhưng cảm giác liền rất nguy hiểm Cự Nhân nhìn chăm chú.

Lumian đột nhiên nhìn về phía Jenna đôi mắt, trông thấy bên trong chính mình đã biến trở về trạng thái bình thường.

Hắn vô ý thức hồi đáp:

"Điều này đại biểu những cái kia tín đồ Tà Thần bằng vào ta vì khuôn mẫu lén lút làm "Quán trọ nghi thức "Đã kết thúc.

Nói đến đây, Lumian đột nhiên cảnh giác, nhanh chóng nhìn quanh một vòng.

Nếu "Quán trọ nghi thức" kết thúc, cái kia căn cứ vừa mới thể nghiệm, mặt khác mười hai cái "Gian phòng" bên trong Tà Thần người ban ân hẳn là cũng tiến vào nơi này!

Lumian ánh mắt chiếu tới, trông thấy gần bên là một mảnh phủ lên màu đen nhạt gạch đá quái dị khu vực.

Cái này loại trừ không có hướng nơi xa toà kia khoáng đạt thành thị cùng ở vào thời tiết loạn tượng bên trong Cự Nhân kéo dài, cơ hồ chiếm hết Lumian tầm nhìn.

Loading...
Mà cách mỗi hai ba mươi mét, nơi này liền đứng vững một cây màu xám trắng cột đá, cột đá chừng ba, bốn người ôm hết phẩm chất, bộ phận đã đổ sụp, bộ phận thẳng tắp chỉ hướng không trung, che lại Lumian cùng Jenna nhìn ra xa hậu phương ánh mắt.

Bị cột đá chống lên đến bầu trời hiện ra một loại kì lạ trong suốt, phảng phất có vật gì ở nơi đó lẳng lặng thiêu đốt, nhưng lại không cách nào dùng mắt thường trông thấy.

Cái này mang đến nhất định quang minh, độ sáng tiếp cận rách nát chiến trường hoàng hôn, để không có "Mắt nhìn được trong bóng tối" Lumian dù cho không chế tạo đỏ thẫm hỏa đoàn, cũng có thể thấy rõ ràng phạm vi bên trong các loại đồ vật.

Hắn không có phát hiện phu nhân Pualis các loại người ban ân của Tà Thần.

"Quán trọ " đám khách trọ không có tiến đến? Hoặc là, bọn họ tản mát đến địa phương khác nhau, đến vị trí là ngẫu nhiên?" Lumian giống nói một mình đưa ra nghi vấn.

Lần này, hắn không có lại tại nội tâm nói thầm, hi vọng Jenna có thể nắm giữ tương ứng tin tức.

Jenna mặc dù không hiểu cái gì là "Ngẫu nhiên", nhưng đại khái hiểu Lumian là có ý gì.

Nàng không có hỏi tới, đem thoại đề đạo vào chuyện quan trọng nhất:

"Bây giờ làm gì?"

Cùng lúc đó, Jenna trong lòng sinh ra nhất định liên tưởng:

"Quán trọ" là lấy Ciel vì khuôn mẫu làm ra. . . . . Căn cứ ma nữ nguyền rủa liên quan đến thần bí học tri thức, chẳng lẽ trong cơ thể hắn cũng ở một cái Tà Thần người ban ân? Ách. . . Lúc trước hắn giống như đề cập qua, trên người hắn có "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn, phong ấn chính là cái kia Tà Thần người ban ân? Vừa mới biến hóa kỳ thật cùng loại nguyền rủa ảnh hưởng, chỉ là bởi vì phong ấn tồn tại, không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng?

Làm cái gì? Lumian nhìn bị sương mù, mưa to, thiểm điện, hỏa diễm các loại quay chung quanh, thân ảnh dị thường mơ hồ chỉ có hình dáng hiển hiện bồi hồi Cự Nhân một chút, ha ha cười nói:

"Hiện tại nhất cần làm chính là cùng người khổng lồ kia kéo dài khoảng cách.

"Chúng ta hướng tòa thành thị kia hướng ngược lại chạy, tìm cái địa phương bí ẩn giấu đi, nhìn sau đó sẽ có biến hóa gì, tranh thủ mau chóng tìm tới lối ra."

Lumian mặc dù cảm thấy người khổng lồ kia cùng tòa thành thị kia đối với mình có sức hấp dẫn mãnh liệt, phảng phất tại không ngừng mà la lên chính mình đi qua, nhưng đã không có Thiên Sứ vị cách hắn không cần tiếp nhận thực chất nam châm hấp lực, sẽ không khó mà tự điều khiển hướng cái hướng kia dựa vào, có thể tương đối lý trí cùng thanh tỉnh cân nhắc lợi và hại, tình cảnh.

Người khổng lồ kia xem xét liền rất nguy hiểm, tuyệt đối là có thần tính sinh vật, đại khái suất còn ở vào trạng thái điên cuồng hắn một cái danh sách 6 "Âm Mưu Gia" lấy cái gì đến gần, chỉ sợ nhìn một chút đều sẽ mất khống chế!

Còn kia tòa thành thị nếu thật là kỷ đệ tứ Trier, chết ở bên trong Bán Thần khẳng định không ít, bên trong đó có một bộ phận hơn phân nửa giống đám xương cũ này đồng dạng biến thành bất tử sinh vật, đồng thời sẽ còn phát ra đủ loại ô nhiễm, Lumian lại là có "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn, có "Huyết hoàng đế" Alista. Tudor  khí tức, cũng không thấy được bản thân có thể giống trở lại chưa bị ô nhiễm trước thôn Cordu nhẹ nhàng như vậy, tự tại, không sợ hãi.

Nếu là hắn ôm ý nghĩ như vậy tiến vào kỷ đệ tứ Trier, khả năng chỉ là thời gian nháy mắt liền sẽ biến thành không còn lý trí, vĩnh viễn bồi hồi, phong ấn Thiên Sứ quái vật.

Nói xong sau đó, Lumian xoay người lại, hướng hay thay đổi thời tiết bên trong người khổng lồ kia thân ảnh hướng ngược lại, hướng rời xa toà kia to lớn thành thị địa phương chạy như điên.

Đến mau chóng kéo dài khoảng cách, không có ai biết cái kia bồi hồi Cự Nhân có thể hay không phát ra âm thanh!

Mà rất nhiều người cao vị không thêm khống chế thanh âm đối bên trong danh sách thấp phi phàm giả tới nói là khó mà phòng ngự tổn thương.

Jenna tin tưởng kinh nghiệm phong phú Ciel, bước chân nhẹ nhàng đi theo vị này đồng bạn đằng sau, vòng qua từng cây hoặc đứng vững hoặc sụp đổ xám trắng cột đá, xâm nhập mảnh này cửa hàng có màu đen nhạt gạch đá khu vực.

Chạy bên trong, Lumian lông mày hơi nhíu lên.

Hắn cảm giác được trải qua thế giới trong tranh chiến đấu, làm nhiều lần "Linh giới xuyên thẳng qua" về sau, chính mình linh tính tiêu hao rất lớn, đợi chút nữa nếu là gặp lại ngoài ý muốn, thật không biết có thể chống bao lâu.

Đến nghĩ biện pháp khôi phục chút linh tính. . . Hiện thực là nửa đêm, trốn đến buổi sáng sáu giờ? Lumian một bên chạy trốn một bên suy tư.

Xoay chuyển tới mặt đất hư giả khu Chợ bên trong, rầm rầm mưa to tưới lên Séraphine các loại "Gian phòng" trên thân.

Các nàng đang đứng tại phòng khiêu vũ Bal Brise đối diện bên đường, ngực có khác biệt nhan sắc ánh sáng sáng lên.

Một đạo lại một đạo thân ảnh chui ra, xuyên thấu hư không, đã rơi vào kia phiến thâm trầm trong bóng tối, đã rơi vào sâu trong bóng tối nhuộm máu tươi cùng đỏ gỉ sắt đen cửa lớn.

Séraphine kinh ngạc nhìn qua màn này tràng cảnh, trống rỗng ánh mắt cùng khô khan biểu tình bên trong bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần bi thương, mái tóc dài màu nâu đã là ướt đẫm.

Nàng bên người Gabriel lộ ra rõ ràng vui sướng, tiếng nói phiêu hốt mà hỏi thăm:

"Sự tình kết thúc?

"Chúng ta có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ?"

Séraphine tràn đầy nước mưa gương mặt vặn vẹo lên, nàng đối Gabriel nói:

"Ngươi mau rời đi nơi này, rời xa ta!"

"Vì cái gì?" Gabriel khó có thể lý giải được.

Séraphine làm "Quán trọ gian phòng" sứ mệnh đã hoàn thành, hẳn là không chuyện khác a?

Quái vật đem trở lại quái vật sinh hoạt hàng ngày bên trong.

Séraphine thống khổ nói ra:

"Khách trọ rời đi, quán trọ " gian phòng cũng không có giá trị tồn tại. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, phía sau đột nhiên mọc ra một đôi chuồn chuồn trong suốt cánh, phía trên hoa văn là một con lại một con mở ra, lạnh lùng con mắt.

Vô thanh vô tức ở giữa, Séraphine thân thể hỏng mất, cái kia ướt sũng nước hồ màu lam sắc váy dài mất đi chèo chống, rơi xuống tại đất, phía trên của nó là từng đoàn từng đoàn nhúc nhích huyết nhục, mỗi đoàn huyết nhục đều có chuồn chuồn, rất là mộng ảo cánh cùng con mắt đồng dạng đại lượng hoa văn.

Séraphine vẫn tính hoàn chỉnh là ý thức, nó bị chuồn chuồn máu bọn họ vây quanh, khuôn mặt mọc ra mấy cây Mạch Tuệ cùng mấy đóa cây nấm, một giọt lại một giọt nước mưa nện ở nơi đó lại tuột xuống.

Nàng mở ra phảng phất thông hướng một thế giới khác miệng, tiếng nói trở nên bén nhọn:

"Chúng ta không phải người ban ân, chỉ là các yêu tinh tác phẩm!

"Đi mau!"

Gabriel ngơ ngác nhìn qua từ từng cái chuồn chuồn máu cùng ý thức tạo thành Séraphine, trống rỗng trên mặt lạnh lùng nổi lên bi thương khó nói nên lời.

Mưa to cùng ánh nắng cùng tồn tại hoàn cảnh bên trong, hắn bản năng ra bên ngoài chạy mấy bước, lại ngừng lại.

Vị này kịch gia xoay người, từng bước một đi trở về Séraphine trước mặt.

Khóe miệng của hắn vểnh lên lên, đã rút ra khô khan lại có chút ôn nhu cười nói:

"Ta đều quên, ta đã là quái vật, có thể đi nơi nào?

"Ta thật cao hứng ngươi cuối cùng để chính ta chạy." Gabriel một bên nói, một bên cúi xuống

Thân thể, để hai đầu gối chạm đến mặt đất cùng nước đọng.

Hắn đem đếm không hết chuồn chuồn máu cùng Séraphine giãy dụa ý thức vây quanh lên, sau đó hôn vào mọc ra Mạch Tuệ cùng cây nấm trên môi, thật sâu hôn.

Phốc phốc phốc, những cái kia chuồn chuồn máu dùng cánh cắt huyết nhục của hắn, chui vào trong cơ thể của hắn, hấp thu lên tính mạng của hắn.

Hắn vẫn tại hôn.

Rầm rầm, bàng giội nước mưa đánh vào trên người của hai người.

Cũng không lâu lắm, kia từng đôi trong suốt mộng ảo cánh từ Gabriel phía sau chui ra, dính đầy vết máu.

Làm cho người rùng mình gặm cắn âm thanh bên trong, Gabriel thân thể sụp đổ, hòa tan, Séraphine ý thức cũng giống như thế.

Cuối cùng vết máu bên trong, từng cái chấn động trong suốt cánh, hình dạng quái dị như là cục thịt "Chuồn chuồn" bay lên như cùng ở tại mưa to bên trong nở rộ sáng tỏ pháo hoa.

Đột nhiên, hừng hực ánh nắng hạ xuống, bao phủ phiến khu vực này, bao phủ xuất hiện dị biến kia từng cỗ thân thể.

Nơi không xa, Angoulême, Valentine cùng Imre đồng thời hé mở mở hai tay.

Trở lại giáo đường Thánh Robles, không trong bức họa thế giới phạm vi bên trong bọn họ không bị vừa mới nghi thức ảnh hưởng, chưa xuất hiện chân thực cùng hư ảo đảo ngược, vẫn như cũ lưu tại mặt đất, tại tình huống ổn định sau chạy tới phòng khiêu vũ Bal Brise khu vực.

Khu Eratos, tu viện Thánh Tâm.

Mưa to gió lớn cùng điện thiểm Lôi Minh bao vây kia vòng màu vàng kim Thái Dương, nhưng tạm thời không cách nào ngăn cản ánh nắng lộ ra.

Cái này khiến phòng khiêu vũ Bal Brise vị trí lối vào trở nên mơ hồ, xuất hiện lắc lư, lại chưa biến mất, mà xoay chuyển tới mặt đất thế giới trong tranh dần dần hư ảo, càng ngày càng tiếp cận trở về vách đá.

"Ma thuật sư" cùng "Chính nghĩa" tại thoát khỏi ánh nắng ăn mòn về sau, phát hiện hai người mình đã mất đi "Nguyệt nữ sĩ" tung tích.

Cái trước lập tức để quanh người sáng lên một khỏa lại một khỏa ngôi sao lóng lánh, trong đôi mắt cũng giống như thế.

Rất nhanh, nàng "Trông thấy" "Nguyệt nữ sĩ" thân ảnh.

Vị này Tà Thần quyến giả cũng không có làm bất luận cái gì che giấu, cưỡng ép tiến vào đã không quá ổn định kia mảnh hắc ám cùng kia phiến thần bí hư ảo thiết sắc cửa lớn.

Tinh quang lóe lên, "Ma thuật sư" cùng "Chính nghĩa" hai vị bài Major Arcana cũng tới đến phòng khiêu vũ Bal Brise bên ngoài.

Hai người đều có chút do dự không biết nên không nên truy vào đi.

Lúc này, "Chính nghĩa" nhẹ nhàng ồ lên một tiếng: "Ta cảm giác lòng đất đối ta hấp dẫn cùng triệu hoán trở nên rất yếu rất yếu viết. . . . ."

Các nàng vừa mới sở dĩ có chỗ cố kỵ, cũng là bởi vì một khi tiến vào sâu trong lòng đất, tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier, đối với Bán Thần tới nói, sẽ tiếp nhận rất lớn, dị thường khủng bố ô nhiễm.

Những cái kia tín đồ Tà Thần là không có quan hệ gì, dù sao từ trên bản chất tới nói đều đã điên rồi, nhiều lắm là điên đến phức tạp hơn càng triệt để hơn một điểm, nhưng các nàng nhưng lại không thể không cân nhắc vấn đề này.

"Ô nhiễm trở nên yếu đi?" "Ma thuật sư" sửng sốt một chút.

Theo nàng biết, có thể để cho loại hiện tượng này phát sinh tồn tại trước mắt chỉ có hai vị:

Một vị là "Ngu Giả" tiên sinh hoặc là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", các Thần có thể thông qua ngắn ngủi tăng cường phong ấn lực lượng, để kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong nhiều loại ô nhiễm bị trói buộc, từ đó biến yếu.

Còn có một cái thì là sơ bộ nắm trong tay lòng đất lớn nhất dị thường vị kia thần linh:

"Chủ sáng tạo hết thảy, thần toàn trí toàn năng, chúa tể phía sau bức màn bóng tối, kẻ chi phối thế giới tâm linh, bản chất sa ngã tất cả sinh linh."

. . . .
Chương 211: Gặp nhau

Váy áo thanh lịch "Chính nghĩa" nghiêng đầu nhìn "Ma thuật sư" một chút, minh bạch trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Vị nữ sĩ này khẽ gật đầu nói:

"Sự kiện lần này Thần nếu là không có nhúng tay, ngược lại không bình thường, ngươi cũng biết, Thần muốn nhất là cái gì."

"Ma thuật sư" không có lại do dự thở dài cười một tiếng, cất bước đi vào đã lung lay sắp đổ kia mảnh hắc ám.

"Chính nghĩa" theo sát phía sau.

Thân ảnh của hai người vừa mới biến mất, Trier đảo khu giáo đường Saint-Viève bên trong, từng đạo ánh nắng từ dưới đi lên chiếu nhập bầu trời, ngưng tụ ra hơi co lại Thái Dương.

Cái này "Thái Dương" đem ánh sáng mang vẩy vào phòng khiêu vũ Bal Brise kia mảnh hắc ám bên trong, buộc vòng quanh một đạo trùm vào áo trắng nạm kim tuyến, hiện lên hơi mờ trạng thái nữ tính, nàng dung mạo xinh đẹp, khí chất thánh khiết, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

Vị này Trier chủ bảo đảm Thiên Sứ nhìn cũng chưa từng nhìn tu viện Thánh Tâm một chút, trực tiếp thông qua được kia phiến rộng mở một cái khe đại môn hư ảo.

Cơ hồ là đồng thời, ô tiếng còi hơi tại Trier hướng bắc "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tổng chủ giáo thánh đường vang lên.

Loading...
Cái này giống như là nghi thức một bộ phận, mang đến làm kiến trúc đỉnh nhọn kia từng cây màu sắt đen ống khói dâng lên.

Đại lượng nhạt sương mù trắng bởi vậy tràn vào giữa không trung, vặn vẹo ngọ nguậy tạo thành một bóng người.

Bóng người này thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn mỹ, hất lên màu nâu tóc dài, mặc tăng lữ trường bào màu xám cùng màu trắng tạp dề.

Thần là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội gần nhất trực luân phiên Trier thánh Bonova.

Vị này Thiên Sứ cũng không có giống thánh Viève như thế tiến vào phong ấn nội bộ, mà là lưu tại không trung, phòng bị cái khác ngoài ý muốn, tỉ như, "Hoa Hồng học phái" cái kia thần nghiệt đột kích.

Lúc này, cực lớn vòi rồng nổi lên, mang bọc lấy mây đen, thiểm điện cùng mưa to, đem tu viện Thánh Tâm phía trên kia vòng màu vàng kim Thái Dương bao phủ vào trong.

Theo cái này tận thế thiên tượng hiện ra, vốn là bởi vì các loại quấy nhiễu trở nên phi thường không ổn định nghi thức hiệu quả rốt cục không cách nào lại duy trì, bồi hồi tại mặt đất những người trong bức họa kia tính cả chung quanh kiến trúc hư ảo đến một chút liền có thể nhìn ra là giả.

Cái này giả lập hiện thực tràng cảnh cùng chân chính khu Chợ lại một lần trùng điệp.

Ngay tại trên dưới sắp xoay chuyển, mặt đất cùng lòng đất đảo ngược vị trí lúc, đã xuất hiện mặt kính kiểu dáng vỡ tan phòng khiêu vũ Bal Brise kia mảnh hắc ám trước, đột nhiên nhiều đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia lông mày thẳng tắp, hai con ngươi xanh thẳm, đồng dạng có một đầu khoác đến bên hông màu nâu tóc dài, trên người mặc có băng gấm đóa hoa áo sơ mi trắng, trùm vào màu nâu mang hoa văn thuyền trưởng áo khoác, hạ thân phù hợp một đầu màu trắng gạo quần dài cùng một đôi màu nâu đậm ủng da.

Nàng tay trái nâng một chiếc che kín thần bí hoa văn, giống như là thu nhỏ ấm nước màu vàng kim vật phẩm.

Vô thanh vô tức ở giữa, từ vật phẩm kia "Ấm khẩu" chỗ dọc theo người ra ngoài bấc đèn tự hành thiêu đốt, hướng bên trên phun lên sền sệt như là dòng nước kim sắc quang mang.

Ánh sáng bên trong, một đạo vặn vẹo mà mơ hồ vàng nhạt thân ảnh hiển hiện, dùng uy nghiêm khoáng đạt tiếng nói nói:

"Muốn giải quyết phụ thân ngươi vấn đề chỉ có thể để Thần lại tiếp nhận một loại cùng cấp độ cũng càng phù hợp Thần ô nhiễm, hình thành một loại nào đó cân bằng. . . . ."

Nâng kì lạ cây đèn nữ tính thật sâu nhìn vàng nhạt thân ảnh một chút, thân thể bỗng nhiên hư hóa phân giải thành vô số ký hiệu cùng chữ viết, dòng lũ đồng dạng xuyên qua ầm ầm đóng cửa sắt đen cửa lớn cùng triệt để đổ sụp kia mảnh hắc ám.

Bị màu đậm ánh sáng nuốt hết Franca cùng Anthony. Reid khôi phục thị giác về sau, phát hiện hai người mình đi tới một cái mờ tối quặng mỏ.

Quặng mỏ nơi xa có một chút ánh sáng xuyên vào, mang đến yếu ớt tầm nhìn.

Khốn kiếp, sẽ không lại tiến cái kia đặc thù thế giới trong kính đi? Khu Chợ dị biến dẫn đến "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần cùng kia mặt cổ đại tấm gương đều có cộng minh, sinh ra phản ứng dây chuyền? Franca nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Cái này kêu cái gì? Cái này gọi nóc nhà phá còn gặp được trong đêm trời mưa!

Làm một "Người xem", Anthony. Reid xác nhận tốt tự thân trạng thái sau thứ nhất lựa chọn là quan sát bốn phía.

Hắn phát hiện chỗ này quặng mỏ không phải rất lớn, nhưng không có cái khác đường hầm kết nối, chỉ có hướng phía trước một con đường, tới gần sáng ngời chỗ con đường kia.

Lúc này, Franca cũng phát hiện nơi này cùng lần trước lúc đi vào không giống nhau lắm, giống như đi tới nào đó con đường chết phần cuối, đương nhiên, nàng cùng Lumian trước đó cũng không có chân chính trên ý nghĩa thăm dò qua cái này đặc thù thế giới trong kính, rất nhiều khu vực chưa thấy qua không biết rất bình thường.

"Đây là nơi nào?" Anthony. Reid mới vừa hướng rõ ràng biết một chút cái gì Franca đưa ra vấn đề, liền trông thấy mặt bên vách đá trong khe hẹp xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia co ro, ôm lấy chính mình, chính run lẩy bẩy.

Hắn trùm vào màu xanh quân đội quần áo, giữ lại màu vàng nhạt bản thốn, nghiễm nhiên chính là Anthony. Reid chính mình!

Tựa hồ cảm ứng được Anthony nhìn chăm chú, đạo thân ảnh này nghiêng đi ý thức, nhìn sang, hắn màu nâu đậm trong đôi mắt tràn đầy oán trách cùng ngoan độc.

"Trong kính ngươi tính công kích không phải quá mạnh a." Franca chưa bị kinh sợ, giọng điệu rất quen cảm khái nói.

Cái kia run lẩy bẩy Anthony. Reid lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Franca thu tầm mắt lại, đơn giản giải thích dưới đây đại khái là địa phương nào, có thể thông qua biện pháp gì rời đi.

Nàng vừa mới đã đã kiểm tra vật phẩm trên người, phát hiện chỉ có kia mặt cổ đại gương bạc không thấy, "Nguyên Sơ Ma Nữ" bạch cốt tượng thần vẫn tại trong tay của nàng. Franca cuối cùng nói ra:

"Hiện tại phiền phức chính là, đường đi ra ngoài có lợi hại quái vật trông coi, lần trước dựa vào Ciel đặc thù mới đem nó điều đi, hiện tại không biết nên làm sao bây giờ.

"Trước tìm xem có hay không cái khác lối ra, ừm, phải nắm chắc thời gian, tại cái này thế giới trong kính đợi quá lâu sẽ xảy ra vấn đề."

"Được." Anthony. Reid không có kinh nghiệm phương diện này, lựa chọn nghe theo Franca đề nghị.

Hai người không có đi để ý tới hai bên trong bóng tối ẩn tàng kia từng gương mặt một lỗ lần lượt từng thân ảnh, nhanh chóng hướng phía trước, tiến vào duy nhất cái kia đường hầm.

Con đường này càng là hướng phía trước, sáng ngời càng nhiều, tầm nhìn càng cao.

Đi một trận, Franca cùng Anthony. Reid đứng tại một cái nghi ngờ cửa ra địa phương.

Kia như là sơn động, bị thuần túy ánh sáng bịt lại.

Hai người liếc nhau một cái về sau, Franca bắt đầu dùng "Ma kính xem bói" các loại biện pháp xác nhận cửa ra tính chân thực cùng tính nguy hiểm.

Nhưng mà, nàng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

"Hô. . ." Franca thở hắt ra, đối Anthony. Reid nói, " thử một chút đi, không đúng lại lui về đến, không có biện pháp khác."

"Ừm." Anthony. Reid gật đầu, cùng Franca cùng một chỗ đưa tay ấn vào "Quang môn" phía trên.

Thân ảnh của bọn hắn chợt xuyên thấu đi qua.

Lumian cùng Jenna tại hoặc đứng vững hoặc sụp đổ xám trắng cột đá ở giữa không ngừng chạy trốn, rốt cục đi tới cửa hàng có màu đen nhạt gạch đá khu vực biên giới.

Nhưng ánh vào bọn họ tầm mắt vẫn là toà kia đen nhánh cùng huyết hồng cùng tồn tại khoáng đạt thành thị, vẫn là cái kia bị cuồng phong, thiểm điện, mưa to, sương mù cùng hỏa diễm bao phủ Cự Nhân thân ảnh.

Duy nhất khác biệt là bọn họ từ trước đó đối diện Cự Nhân thân ảnh cùng thời tiết loạn lưu biến thành hiện tại ở vào mặt bên.

"Chúng ta là tại hướng tương phản phương hướng chạy a, tại sao lại vòng trở về rồi?" Jenna nghi hoặc nói nhỏ.

Lumian quay đầu ngắm nhìn nói:

"Làm "Thợ săn", ta rất không có khả năng lạc đường, tình huống hiện tại nói rõ mảnh không gian này phương hướng có vấn đề.

"Có lẽ, chúng ta mặc kệ chạy trốn nơi đâu, cuối cùng đều sẽ trở lại này phụ cận."

Hắn chỉ có may mắn là, hai người mình cùng người khổng lồ kia thân ảnh ở giữa khoảng cách miễn cưỡng tính kéo ra, nhìn ra có cái hai ba ngàn mét.

Nghe xong Lumian giải thích, Jenna đưa ánh mắt về phía phía trước.

Nàng trông thấy màu đen nhạt gạch đá bên ngoài, liên tiếp toà kia khoáng đạt thành thị trên hoang dã, tán lạc từng khối tấm gương mảnh vỡ, bọn nó cũng không lớn, nhưng số lượng rất nhiều, hàng ngàn hàng vạn, số chi không rõ.

Lumian ngắm nhìn cảnh tượng như vậy, suy nghĩ lại là một chuyện khác.

Hắn vừa mới nghĩ đến một cái khôi phục nhanh chóng linh tính biện pháp:

Tại cái này có thể hữu hiệu suy yếu Tà Thần ảnh hưởng địa phương, cử hành nghi thức, đánh cắp ban ân, tấn thăng "Số mệnh" đường tắt danh sách 6 "Khổ tu sĩ" !

Cái này tại để các loại trạng thái trở nên không đủ ổn định đồng thời, có thể giúp Lumian trong nháy mắt khôi phục linh tính, đồng thời thu hoạch được tăng cường.

Nói cách khác, dùng trước mắt trạng thái ổn định đổi lấy linh tính tăng lên cùng bổ sung.

Mà cử hành nghi thức trước, Lumian cần xác nhận một việc:

Đó chính là nơi này có thể hay không để "Ngu Giả" tiên sinh cũng vô pháp nhìn chăm chú.

Nói như vậy, chỉ dựa vào vô trí tuệ phong ấn bản thân, rất có thể bị Termiboros lợi dụng nghi thức trốn tới, dù sao cái kia nghi thức bản chất là để phong ấn vỡ ra một cái khe, tướng tướng ứng số mệnh lực lượng rút đến bên ngoài đến!

Lumian đang muốn để Jenna giúp mình đề phòng bốn phía, liền trông thấy trên hoang dã một khối nát tan trong kính có bóng người dài đi ra.

Hắn cùng Jenna con ngươi phóng đại, bản năng trốn đến bên cạnh cây kia màu xám trắng cột đá cùng nó bộ phận đổ sụp chế tạo đống đá sau.

Bóng người kia rất nhanh trở nên chân thực, trùm vào áo choàng màu đen, thân cao một mét bảy hơn.

Lumian len lén hướng cái hướng kia nhìn thoáng qua, lại thu hồi ánh mắt.

Hắn cảm thấy thân ảnh này khá quen.

Không bao lâu, hắn nghe thấy thanh âm quen thuộc từ càng xa một điểm mặt bên truyền đến:

"Ngươi tới được cũng không chậm a."

Đây, đây là Gardner. Martin! Hắn cũng tiến vào rồi? Lumian không dám thăm dò quan sát.

Hắn tùy theo nhớ lại cái kia bộ áo choàng người là ai:

Bị hắn gặp được, bị Franca theo dõi qua cái kia Carbonari thành viên!

Carbonari không phải hẳn là tại mặt đất nhấc lên hỗn loạn sao? Lumian nghi hoặc nghĩ đến.

Lúc này, Jenna lấy ra một chiếc gương, dùng thủ thế hỏi thăm cần không cần hỗ trợ.

Nàng có thể thi triển tấm gương ma pháp, đơn giản lợi dụng trong phạm vi nhỏ kính loại vật phẩm, đưa chúng nó chiếu rọi ra tới đồ vật hiện ra tại chỉ định trên gương.

Mà cùng bọn họ rất gần hoang dã biên giới liền tán lạc đại lượng tấm gương mảnh vỡ.

Lumian chậm chạp lắc đầu, dùng miệng hình cùng thủ thế nói cho Jenna "Đợi một chút."

Đợi đến thời khắc mấu chốt lại làm như thế, hiện tại không cần thiết bốc lên tương ứng phong hiểm.

Lúc này, hơi có vẻ thuần hậu trầm thấp tiếng nói đáp lại Gardner. Martin:

"Các ngươi "Thiết Huyết Thập Tự hội " hội trưởng đâu?"

"Đương nhiên là đến đó." Gardner. Martin vừa cười vừa nói, "Kia là các đại nhân vật sân khấu, mà chúng ta có sứ mạng của mình."

Hắn dừng một chút lại nói:

"Ngươi làm sao còn mang theo áo choàng? Là dưới đáy đã đổi một người sao?"

"Ngươi vẫn là giống như quá khứ cẩn thận." Giọng trầm thấp cảm thán nói.

Lumian cùng Jenna lập tức nghe thấy được xì xì sột soạt quần áo tiếng ma sát.

Lumian lập tức đối Jenna đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Jenna ngầm hiểu, tay vỗ tấm gương, miệng bên trong im ắng đọc lên chú văn.

Tấm gương mặt ngoài thủy quang lưu động, soi sáng ra một bóng người.

Bóng người kia hất lên áo choàng, chưa mang mũ trùm, tóc rậm hơi cuộn, con mắt như ưng sắc bén, sợi râu tu bổ rất chỉnh tề, mũi phần giữa hở ra một đoạn.

Cái này. . . Lumian nhận ra người này. Philippos!

Tướng quân Philippos đã chết!

. . . .
Chương 209: Thời tiết

Trong mưa lớn rào rào hạ xuống, "Người treo ngược " Arges hoàn thành cầu nguyện.

Thân thể của hắn không tự chủ được thẳng tắp, đầu hắn ngẩng lên.

Trong tay hắn "Bạo quân" bài bỗng nhiên biến dày sáng lên, phảng phất tạo thành một quyển thư tịch tạo thành từ ánh sáng.

Thư tịch nhanh chóng lật qua lật lại, bày biện ra khác biệt bộ dáng Russel đại đế, hắn khi thì làm thủy thủ cách ăn mặc, khi thì mang theo mũ hải lý, khi thì tại gợn sóng bên trong ngẩng đầu ca hát. . .

Hình tượng cuối cùng như ngừng lại vị này đại đế đầu đội tam trọng mũ miện, người khoác Giáo hoàng pháp y bộ dáng bên trên.

"Hắn" cùng mờ tối bầu trời giao cảm, đưa tới một đạo đâm rách tầng mây cực lớn thiểm điện.

Ầm ầm!

Thiểm điện mang tới tiếng sấm bên trong, hư ảo Russel đại đế thân ảnh cùng "Người treo ngược " Arges trùng điệp ở cùng nhau.

Khí chất của hắn bỗng nhiên trở nên dị thường uy nghiêm, "U Lam kẻ báo thù" số chung quanh nhấp nhô sông Serenzo trong nháy mắt bình tĩnh lại, như là không gió hồ nước.

Loading...
"Mang" lên tam trọng mũ miện, "Khoác" tốt Giáo hoàng pháp y "Người treo ngược " Arges trong tay xuất hiện một cây thuần túy từ thiểm điện ngưng tụ mà thành ngân bạch pháp trượng.

Hắn một bước phóng ra, tại gió chen chúc xuống tới đến không trung.

Ầm ầm!

Trier phía trên tùy theo vạn lôi tề minh, mắt trần có thể thấy cơn lốc quét nước cờ không rõ mây đen tạo thành cực lớn, u ám, vòng xoáy khủng bố.

Vòng xoáy bên trong, lít nha lít nhít, các loại nhan sắc thiểm điện hoặc quấn giao ở cùng nhau, hoặc giương nanh múa vuốt mở rộng chính mình, đem kia vòng vị trí ngã về tây hừng hực Thái Dương vây lại.

Rầm rầm!

Nước mưa tựa như vặn ra vòi nước, khoa trương khuynh tả tại Trier mỗi một góc, tóe lên bao trùm hết thảy giống như hơi nước.

Chỉ là thời gian nháy mắt, bị ánh nắng cùng thiểm điện đồng thời chiếu sáng mặt đất có một tầng nước đọng.

Mới vừa rồi bị chiếu tỉnh đám dân thành phố nhìn qua cảnh tượng như vậy, nhìn qua hừng hực ánh nắng cùng "Xà triều" giống như thiểm điện đều không thể xua tan tối tăm bối cảnh, tự nhiên sinh ra một loại tận thế ngay tại giáng lâm cảm giác.

Đối ứng phòng khiêu vũ Bal Brise kia phiến sâu trong bóng tối, thêm ra hai cái hư ảo đầu cùng bốn đầu khoa trương cánh tay, thân thể chừng cao mười mấy mét Cự Nhân Lumian trông thấy bị chính mình ngăn chặn thần bí cửa lớn tại nặng nề tiếng ma sát bên trong chậm chạp hướng về sau rộng mở, dần dần đã nứt ra một cái khe, mà trong khe hở mơ hồ có ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt.

Lần này, phụ cận linh tính điểm sáng chỉ còn lại không tới một phần mười, đủ loại thần bí học biểu tượng cùng liên hệ hoặc là biến mất, hoặc là bị suy yếu tới cực điểm.

Nhuộm máu tươi cùng đỏ gỉ sắt đen cửa lớn rốt cục tránh thoát trói buộc, khó mà ngăn cản để khe hở trở nên rõ ràng.

Mưa to thiểm điện đối kháng kia vòng Thái Dương trước, phía sau cửa thiêu đốt ngọn lửa vô hình không có phát ra cái gì âm thanh hướng hai bên thối lui, lộ ra một đầu không nhìn thấy chèo chống cũng giống như con đường không có phần cuối.

Nắm lấy Jenna Lumian tại khủng bố lực hấp dẫn dưới, không thể át chế rơi vào trong cửa.

Hắn ngực trái ánh sáng sáng lên, liên đới toàn bộ "Quán trọ", liên đới mặt khác kia mười hai cái "Gian phòng", cũng muốn thông qua cái này phiến thần bí đi ngược chiều cửa lớn.

Chân chính khu Chợ, phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai.

Lên làm dưới bắt đầu xoay chuyển, chân thực cùng hư ảo đảo ngược lúc, Gardner. Martin, "Giám sát" Olson cũng không có đi theo phổ thông thị dân cùng tại bến tàu Rist này địa phương phóng hỏa "Thiết Huyết Thập Tự hội" các thành viên ngắn ngủi trở thành thế giới trong tranh một viên.

Bọn họ lưu tại mặt đất, lưu tại kia phiến đại biểu phòng khiêu vũ Bal Brise sâu tối bên cạnh, bởi vì mỗi người bọn họ sau lưng, không biết lúc nào nhiều một thân ảnh.

"Giám sát" Olson phía sau đứng một vị người mặc trang phục chính thức nhưng chưa đánh nơ nam giới, hắn nhìn ba bốn mươi tuổi, mũi rất là cao thẳng, hốc mắt hướng vào phía trong hãm sâu, con ngươi hiện lên lam nhạt chi sắc, lệch hạt tóc có chút cuốn lên, hình dáng đường cong dị thường kiên cường, ánh mắt không che giấu chút nào cho thấy chính mình khinh miệt cùng cao ngạo.

Gardner. Martin phía sau thì là một đỏ thẫm tóc chỉnh tề sau chải, mặc màu lam quân lễ phục, phối hữu dải lụa cùng huân chương lão giả.

Lão giả này trên mặt đã có rõ ràng nếp nhăn, nhưng lộ ra đen đôi mắt lại cực kì sắc bén, ánh mắt chỗ đến phảng phất có thể đem phòng ốc phá hủy, đem mặt đất nhấc lên.

Bọn họ là "Thiết Huyết Thập Tự hội" hội trưởng cùng cường đại nhất vị kia phó hội trưởng, chính là tại bọn họ che chở cho, Gardner. Martin cùng Olson mới không có bị các tín đồ Tà Thần nghi thức ảnh hưởng, xoay chuyển đẹp như tranh bên trong thế giới.

Đến mức "Thiết Huyết Thập Tự hội" cái khác cao tầng, ngay tại Trier khác biệt địa phương gây ra hỗn loạn, phân tán phi phàm giả phía chính phủ lực lượng.

Nhìn thấy phòng khiêu vũ Bal Brise kia mảnh hắc ám chỗ sâu vặn vẹo lên tạo thành một cái đi ngược chiều, nhuốm máu sắt đen sau đại môn, bốn vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên tựa hồ giống như diễn luyện qua rất nhiều lần, không chút do dự di chuyển vào trong.

Lâu đài Hồng Thiên Nga, lòng đất mê cung chỗ sâu nhất toà kia đại sảnh.

Trần trụi hai chân mặc áo ngủ Bá tước Foulkner đã là đến nơi này, cách kia từng cây nhóm lửa màu trắng ngọn nến, ngóng nhìn lên cỗ kia làm bằng đồng xanh mà thành, vết rỉ loang lổ quan tài.

Quan tài cái nắp đã là trượt xuống ở bên, hiển lộ ra lấp đầy nội bộ hư ảo lửa tím.

Này mấy ngọn lửa màu tím đang bị quan tài bằng đồng xanh ngăn chặn, khảm nạm tại mặt đất màu sắt đen vòng tròn hấp thụ, cùng vòng tròn ở giữa sền sệt huyết thủy, khô héo trái tim bọn họ kết hợp với nhau.

Cái này tạo thành một cái cửa vào, nhuộm máu tươi cùng vết rỉ tĩnh mịch cửa vào.

Xuyên thấu qua cái này cửa vào, đối ứng lòng đất truyền ra cao cao tại thượng, huyết tinh điên cuồng khí tức.

Bá tước Foulkner bị khí tức ảnh hưởng, thân thể không cách nào tự kiềm chế run rẩy lên, nhưng hắn ánh mắt lại một mảnh cuồng nhiệt, không thấy nửa điểm e ngại.

Hắn lần thứ nhất cùng tổ tiên tinh thần cách gần như vậy!

Foulkner trên mặt lộ ra vặn vẹo tiếu dung, bước lên phía trước, xuyên qua ánh nến tạo thành khu vực bên ngoài, đến gần cỗ kia dị biến quan tài bằng đồng xanh.

Toàn bộ thế giới, loại trừ tại lâu đài Hồng Thiên Nga chờ đợi thời cơ tiến đến, có tương ứng thiên phú thành viên gia tộc Sauron cùng "Mật Tu hội" vị kia thần bí thủ lĩnh, đã sớm vẫn lạc Russel đại đế, không ai biết lâu đài Hồng Thiên Nga lòng đất là kỷ đệ tứ cái kia Trier một cái khác phong ấn chỗ tổn hại.

Cái này tại năm đó liền hoàn thành tu bổ, dùng Sauron gia tộc một đời lại một đời thành viên trọng yếu trái tim làm phong ấn, nhưng vấn đề đã vô pháp vãn hồi:

Đã từng thống lĩnh toàn bộ gia tộc Sauron Vermont. Champagne. Sauron bởi vậy điên mất, tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier thượng tầng!

Từ kia sau đó, hắn điên cuồng tinh thần tại phong ấn chỗ bồi hồi bất diệt, nỗi thống khổ của hắn gào thét khi thì vang lên, ảnh hưởng ở tại lâu đài Hồng Thiên Nga mỗi người, ảnh hưởng tất cả cùng huyết mạch người.

Hiện tại, là thời điểm kết thúc cái này để Sauron gia tộc suy bại, để một vị lại một vị Sauron vây lại trong cơn ác mộng nguyền rủa!

Bá tước Foulkner mang theo mãnh liệt sứ mệnh cảm giác cùng vinh dự cực lớn cảm giác, ôm chết đi như thế tín niệm, cuồng tiếu đưa tay đặt tại quan tài bằng đồng xanh biên giới, nằm vào trong.

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên hạ xuống, đã rơi vào cái kia nhuộm máu tươi cùng vết rỉ tĩnh mịch cửa vào.

Bá tước Foulkner vừa mới biến mất tại quan tài bằng đồng xanh bên trong, trùm vào vàng nhạt trang phục thợ săn, tết tóc đuôi ngựa Elros. Einhorn liền tiến vào đại sảnh.

Nàng đầu tiên là quét đống kia màu trắng ngọn nến cùng quan tài bằng đồng xanh một chút, xét lại hạ phong ấn biến hóa, tiếp theo dùng móng tay vạch phá ngón tay, hướng trên mặt đất nhỏ ba giọt máu đỏ tươi.

Ngay sau đó, vị này thiếu nữ cúi thấp đầu, trang nghiêm túc mục tụng niệm nói:

"Máu và lửa hóa thân, chiến tranh chi họa biểu tượng, chấp chưởng thời tiết Tế Tự, vĩ đại Snarner. Einhorn. . ."

Elros tụng niệm xong tất cả chú văn về sau, nguyên bản nhỏ tại mặt đất huyết dịch sôi trào lên.

Bọn nó trong nháy mắt phát sinh, phảng phất biến thành một mảnh hồ nước màu đỏ ngòm, lập tức ngưng tụ thành một đạo trùm vào sắt đen nhuốm máu khôi giáp thân ảnh.

Thân ảnh này hơn một thước tám, giữ lại đỏ thẫm tóc dài, mang theo một đôi tạo hình xốc nổi màu vàng kim vòng tai, ngũ quan lệch trung tính, đã tuấn lãng, lại thanh tú.

Hắn trở tối màu nâu đôi mắt nhìn về phía Elros, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Làm được rất tốt, trước đó bên trong cuộc chiến tranh kia, gia tộc đã mất đi vật trọng yếu nhất, nhất định phải bắt lấy hết thảy cơ hội bắt lấy bất luận cái gì khả năng đền bù tổn thất, dù chỉ là một bộ phận."

Nói xong, Snarner. Einhorn thân ảnh lóe lên, tiến vào quan tài bằng đồng xanh bên trong cái kia tĩnh mịch lối vào.

Elros ngắm nhìn một màn này, ánh mắt lấp lóe mấy lần.

Nàng cuối cùng thở dài nói:

"Bất kể như thế nào, gia tộc Sauron nguyền rủa đều sẽ bởi vậy kết thúc. . . . ."

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Franca đã kinh ngạc lại lo âu đem "Nguyên Sơ Ma Nữ" bạch cốt tượng thần cùng kia mặt được từ lòng đất cổ lão gương bạc đem ra.

Nàng không xác định cái này hai kiện vật phẩm dị biến là tốt là xấu, lựa chọn duy nhất là đưa chúng nó phóng tới địa phương xa một chút , chờ quan sát được đến tiếp sau biến hóa, rồi quyết định làm thế nào.

Lúc này, kiểu dáng cổ điển làm bằng bạc tấm gương chiếu ra nó căn bản không có soi sáng "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần, toàn bộ phố Blouses Blanches, toàn bộ bị xoay chuyển khu vực bỗng nhiên chấn động.

Màu đậm ánh sáng từ trong kính bộc phát, Franca cùng Anthony. Reid căn bản không kịp sử dụng bất luận cái gì năng lực liền bị nuốt hết.

Đợi đến u ám thối lui, nhà trọ 601 bên trong chỉ còn lại bàn trà cùng ghế sofa những vật này.

Miêu tả khu Chợ một phần cảnh tượng bích hoạ bên cạnh, vị kia mừng rỡ "Hoạ sĩ" sau lưng, cổ lão gương bạc từ thế giới trong tranh thoát ly, tại bóng mờ mang tới trong bóng tối nhẹ nhàng rơi xuống dưới, càng rơi càng sâu, rất nhanh biến mất.

Khó nói lên lời nóng rực cùng trời đất quay cuồng giống như cảm thụ bên trong, Lumian cùng Jenna rơi vào phủ lên màu đen nhạt gạch đá trên mặt đất.

Dẫn đầu ánh vào bọn họ tầm mắt chính là một chỗ ngồi tại xa xôi chỗ to lớn thành thị, kia có rất không đối xứng màu đen kiến trúc, cũng có sắc thái diễm lệ đỏ tươi chói mắt phòng ốc.

Thành thị này bị mờ nhạt sương mù bao phủ, như ẩn như hiện, tựa hồ là hải tặc các thủy thủ thỉnh thoảng sẽ gặp phải cái chủng loại kia huyễn tượng.

Thành thị phía ngoài trên hoang dã, mây đen dày đặc, thiểm điện không ngừng, tiếng sấm vang rền, mưa to như rót, một đạo cao mấy chục mét cực lớn thân ảnh bị này mấy hiện tượng tự nhiên bao quanh, chỉ mơ hồ có thể thấy được, mơ hồ khó phân biệt.

"Hắn" bồi hồi ở ngoài thành, bồi hồi tại sương mù, hỏa diễm, mưa đá, thiểm điện, mưa to cùng trong cuồng phong, phảng phất vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Đây là kỷ đệ tứ cái kia Trier? Lumian có chỗ suy đoán, nhưng lại không dám khẳng định, cái này cùng hắn dự đoán đến không giống nhau lắm.

Jenna thì vô ý thức nghiêng đầu nhìn hắn một chút, phát hiện hắn đã khôi phục nguyên bản bộ dáng, không còn dị thường cực lớn, đã không còn ba cái đầu sáu đầu cánh tay.

. . . .
Chương 212: Âm Mưu Gia

Nhận ra mang đấu bồng màu đen nam giới là Philippos đã chết lúc, Lumian trong đầu như có một đạo thiểm điện xẹt qua, chiếu sáng đại bộ phận âm u chỗ.

Hắn đem rất nhiều chuyện xuyên lên, một lần nữa xem chi tiết lên nguyên bản liền cho rằng tương đối miễn cưỡng một chút chi tiết:

Lumian trước đó hỏi qua Gardner. Martin tại sao muốn ủng hộ Hugues. Artois vị này nhiều nhà Tà Thần người phát ngôn, Gardner. Martin lúc ấy trả lời là hắn vẫn luôn rất rõ ràng Hugues. Artois là hạng người gì, phía sau cất giấu nào thế lực, sở dĩ ủng hộ đối phương tranh cử quốc hội nghị viên, là tin tưởng hắn sẽ cho khu Chợ mang đến một lần lại một lần tai nạn, từ đó đem đám dân thành phố, các công nhân đẩy hướng tại dã đảng đẩy hướng "Thiết Huyết Thập Tự hội", làm hậu tục lật tung chính phủ làm chuẩn bị.

Hôm nay trước, Lumian cảm thấy lý do này tại ngoài sáng bên trên là thành lập, Gardner. Martin coi như chưa hề nói toàn bộ nói thật, cũng nói ra bộ phận sự thật, nhưng hiện tại xem lên, những lời kia chín mươi phần trăm là giả!

Hugues. Artois là tướng quân Philippos đã chết một tay mang ra, đẩy vào chính đàn, mà Gardner. Martin rõ ràng đã sớm cùng tướng quân Philippos thành lập quan hệ hợp tác, hắn ủng hộ Hugues. Artois tuyệt đối không phải phát hiện có một cơ hội như vậy có thể lợi dụng, mà là từ bắt đầu liền tham dự mưu đồ!

Đồng dạng, giả chết thoát ly nguyên bản vận mệnh tướng quân Philippos một phương diện lợi dụng "Người tìm mộng" tổ chức từ thiện giúp đỡ "Hoạ sĩ" bọn họ cùng cái khác Tà Thần người ban ân, một phương diện khác gia nhập Carbonari, ý đồ bạo động cùng phản loạn, là Lumian cho rằng không đáng kinh ngạc sự tình, nhưng cùng Gardner. Martin cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội" liên lạc câu thông chính là vị này "Người chết" liền để rất nhiều chi tiết trở nên ý vị sâu xa.

Lumian tại "Quán trọ nghi thức" chính thức mở ra lúc đã đại khái suy nghĩ minh bạch trận này âm mưu, chẳng qua là cảm thấy có nhiều chỗ có chút giải thích có vẻ miễn cưỡng, tỉ như, nếu Meyer. Maipú là giận dỗi rời đi "Hội Bliss", quay về khu Chợ muốn chứng minh chính mình, vậy hắn là thông qua cái gì con đường liên hệ với "Hoạ sĩ" bọn họ hoặc là nói bày ra "Quán trọ nghi thức" những cái kia Tà Thần người ban ân?

Cái này có thể dùng Susanna vẫn không có tử vong trước, vẫn là "Hội Bliss" Đại Tế Ti lúc, đã tiếp xúc đến cái khác giáo phái Tà Thần, Maipú. Meyer làm tình nhân của nàng cùng "Hội Bliss" hạch tâm thành viên, hẳn là cũng nắm giữ nhất định tài nguyên để giải thích, nhưng mảnh cứu xuống tới, luôn luôn không khỏi có chút cứng nhắc —— Maipú. Meyer cùng cái khác Tà Thần tín đồ quan hệ rất tốt sao, gặp được vấn đề muốn chứng minh chính mình lúc lại tự nhiên lựa chọn tìm bọn họ hỗ trợ?

Mặc dù Maipú. Meyer biết Lumian thể nội phong ấn một vị Thiên Sứ, nhưng lấy kiến thức của hắn, loại trừ hiến tế, khẳng định không nghĩ ra được có thể làm sao lợi dụng tình báo này, trừ phi "Dục Vọng mẫu thụ" trực tiếp cho hắn gợi ý, khả năng thu hoạch được thần bắt đầu "Người được vinh danh" làm sao lại không khoe khoang ra ngoài, như thế nào lại nhận "Hội Bliss" thành viên khác xa lánh?

Loading...
Đem Gardner. Martin, đem Gardner. Martin cùng tướng quân Philippos sớm có liên hệ để vào âm mưu về sau, Lumian cảm thấy tất cả chi tiết đều có càng thêm giải thích hợp lý:

"Ám Ảnh chi thụ" vụ tai nạn kia về sau, Gardner. Martin bên ngoài chỉ là để Lumian cùng Franca chờ ở khu Chợ cấp dưới điều tra chuyện đã xảy ra cùng Hugues. Artois gặp chuyện, trong âm thầm lại tất nhiên sẽ thông qua tướng quân Philippos hỏi thăm "Hội Bliss" đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, lại phạm vào sai lầm gì, gặp cái gì vấn đề.

Loại tình huống này, muốn quay về khu Chợ Maipú. Meyer tự nhiên là cùng đối với phương diện này sự tình biểu thị ra hứng thú tướng quân Philippos thành lập liên hệ, cung cấp trọng yếu nhất tình báo, thế là, Gardner. Martin đã biết rất sớm Lumian trên thân phong ấn cái gì.

Toàn bộ "Quán trọ nghi thức" nói không chừng đều là hắn cùng tướng quân Philippos mang theo "Hoạ sĩ" bọn họ nghĩ ra được:

Bọn họ một cái ngấp nghé kỷ đệ tứ cái kia Trier nhiều năm, hiểu rõ rất nhiều bí ẩn tình huống cùng thần bí học tri thức, hiểu rõ phong ấn vận chuyển cùng đã từng tiết lộ.. .. Phòng khiêu vũ Bal Brise vị trí kiến trúc là đảng Savoie sản nghiệp, đại lộ la Marché số 13 là "Thiết Huyết Thập Tự hội" khảo nghiệm thành viên mới địa phương;

Một cái khác thì cùng vận mệnh lĩnh vực có phi thường sâu liên hệ, cũng thông qua "Người tìm mộng" tổ chức từ thiện giúp đỡ đem không ít giáo phái Tà Thần sơ bộ đoàn kết ở cùng nhau, nắm giữ các phương diện tri thức khẳng định cũng không ít.

.. .. Hugues. Artois bên người sở dĩ có nhiều vị người ban ân của Tà Thần cung cấp bảo hộ, không phải là bởi vì hắn có thể tiếp xúc đến nhiều như vậy có vấn đề người, cũng không phải bởi vì hắn "Khai sáng" đánh giá đã xâm nhập lòng người, mà là sau lưng của hắn người ủng hộ, chỉ huy quá lớn hình chiến tranh tướng quân Philippos từ rất sớm bắt đầu ngay tại tận sức tại để các Tà Thần tín đồ hợp tác, hoàn thành trọng yếu nhất cái mục tiêu kia.

Lumian hoài nghi Gardner. Martin chính thức ban cho khảo nghiệm, cho phép chính mình gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội", không phải sơ bộ tin tưởng chính mình, mà là quyết định "Quán trọ" kế hoạch, quyết định đem mục tiêu đặt ở ngay dưới mắt, thực hiện các loại ảnh hưởng, tiến hành lợi dụng.

Nếu như không có "Hội Tarot" tham gia, không có nghi thức vội vàng sớm, kia cuối cùng đối Lumian động thủ, đem hắn đưa vào thế giới trong tranh, mở ra nghi thức, đại khái suất là Gardner. Martin hoặc là "Thiết Huyết Thập Tự hội" một vị nào đó Bán Thần!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian mạch suy nghĩ bỗng nhiên rõ ràng:

Gardner. Martin tại "Ám Ảnh chi thụ" vụ tai nạn kia sau làm hết thảy cũng là vì "Quán trọ nghi thức "!

Không hổ là đã từng hoặc là đương nhiệm "Âm Mưu Gia ". . Lumian từ đáy lòng cảm thán một câu.

Đương nhiên, Gardner. Martin khẳng định không rõ ràng Lumian trên người có "Huyết hoàng đế" Alista. Tudor  còn sót lại khí tức, nhưng chắc chắn sẽ có chỗ hoài nghi, chỉ là đoán không ra vấn đề bản chất đến cùng là cái gì, dù sao hắn minh xác biết Lumian. Lee thể nội phong ấn Thiên Sứ, là hành tẩu phiền phức, sẽ hấp dẫn đến rất nhiều dị thường.

Đến mức Gardner. Martin có biết hay không chính mình cùng Franca phía sau có khác tổ chức, Lumian có khuynh hướng hắn nhìn ra một chút không đúng, nhưng không rõ ràng tình huống cụ thể.. .. Liền liền Maipú. Meyer cũng bởi vì không có tham dự "Ám Ảnh chi thụ" nghi thức, không thể nào biết được lúc ấy đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Lumian một bên ra hiệu Jenna có thể gián đoạn tấm gương ma pháp, miễn cho bị Gardner. Martin cùng tướng quân Philippos phát giác, một bên sinh ra mới nghi hoặc:

"Thiết Huyết Thập Tự hội' đối kỷ đệ tứ cái kia Trier như thế khát vọng, làm nhiều như vậy chuẩn bị, là muốn lấy được cái gì, đạt thành cái mục đích gì?

"Nếu như ta không có đến Trier, không có vào ở khách sạn Coq Doré, không có triệu hồi đến 'Đọa Lạc Thụ Tinh' Susanna Mattise, kia 'Thiết Huyết Thập Tự hội' cùng nhiều cái giáo phái Tà Thần kế hoạch ban đầu là cái gì? Bọn họ muốn làm sao lách qua phong ấn, mở ra tiến vào kỷ đệ tứ Trier cửa lớn?"

Đằng sau vấn đề này vừa mới hiển hiện, Lumian liền nghĩ tới một việc:

Gardner. Martin từng để cho "Chuột" Christo buôn lậu súng đội thông qua lòng đất đường hầm đem một kiện vật phẩm đưa vào Trier, kiện kia vật phẩm kích phát nguyên bản liền ẩn tàng ở dưới đất đặc thù thế giới trong kính, mà sau đó, Franca đang truy tung mặc màu đen áo choàng Carbonari thành viên, cũng chính là giả chết tướng quân Philippos lúc, cảm ứng được kiện kia vật phẩm. . .

Hiện tại, tướng quân Philippos cũng tiến vào nơi này, tiến vào nghi ngờ kỷ đệ tứ Trier địa phương!

"Bọn họ tại làm rất nhiều chuẩn bị, bao quát một trận lớn vô cùng bạo loạn, mục đích là lợi dụng kiện kia vật phẩm, lợi dụng nó cùng trên hoang dã những cái kia tấm gương mảnh vỡ liên hệ, lợi dụng phòng khiêu vũ Bal Brise lòng đất đã từng xuất hiện phong ấn tiết lộ điểm, chui vào nơi này? Về sau, có ta cái này lựa chọn tốt hơn. . .

"F*ck! Gardner. Martin nói là cái gì ủng hộ Hugues. Artois được tuyển quốc hội nghị viên những lời kia, dĩ nhiên đại bộ phận là thật! Hắn xác thực cần như vậy một người tại khu Chợ kích thích chúng nộ, nhưng không phải là vì lật đổ chính phủ, mà là thỏa mãn nghi thức!

"Ha ha, một bên đẩy người xấu thượng vị, một bên đóng vai phản kháng vận động người lãnh đạo, xấu chính là hắn, tốt cũng là hắn, thật sự là đem khu Chợ tất cả dân chúng giá trị ép sạch sẽ a. . ." Lumian tại Gardner. Martin trên thân nhận thức lại "Âm Mưu Gia" cái này danh sách tên.

Lúc này, Jenna đọc hiểu Lumian ý tứ, bên trong gãy mất tấm gương ma pháp.

Nàng chợt nghe thấy Gardner. Martin cười nói:

"Đúng là ngươi, Philippos, chúng ta tiến kỷ đệ tứ cái kia Trier đi."

Philippos. . . Jenna trước đó tiềm ẩn âm thầm, đối tướng quân Philippos ảnh chụp ấn tượng không phải quá sâu, lúc này mới chợt tỉnh ngộ Franca trước đó theo dõi cái kia áo choàng nam là giả chết tướng quân Philippos.

Philippos trầm thấp thuần hậu tiếng nói vang lên:

"Không đi tìm Lumian. Lee rồi? Nếu là hắn trở thành ngươi trung thành thủ hạ, gia nhập đoàn đội của ngươi, ngươi lập tức liền có thể hoàn thành nghi thức, ăn ma dược, tấn thăng Bán Thần."

"Ta cũng thật đáng tiếc, trong cơ thể hắn phong ấn Thiên Sứ, một người liền có thể đỉnh một chi đội ngũ, ta cho hắn rất nhiều lần cơ hội, nhưng hắn xưa nay không biết cái gì gọi là trung thành, hiện tại, ta có mặt khác lựa chọn, liền để hắn tại kỷ đệ tứ Trier tự nhiên tử vong đi." Gardner. Martin thở dài nói.

Phong ấn Thiên Sứ? Jenna đôi mắt trợn to, nhìn phía Lumian.

Lumian thì nhếch miệng, đối Gardner. Martin vừa mới kia lời nói khịt mũi coi thường:

Ta tin ngươi mới là chính mình ngu!

Ngay từ đầu liền lãnh khốc mưu đồ, dự định lợi dụng ta người đàm trung thành cùng tiếc nuối?

Ngay tại Gardner. Martin cùng tướng quân Philippos xoay thân thể lại, chuẩn bị đi hướng toà kia khoáng đạt thành thị lúc, phụ cận hoang dã cái nào đó tấm gương mảnh vỡ bên trong, hai thân ảnh xông ra.

Bọn họ là mặc nữ sĩ áo sơmi, mét bạch mã quần, hất lên màu nâu đậm áo khoác nhỏ, đạp trên màu đen ủng da Franca cùng một thân quân lục Anthony. Reid.

Franca ánh mắt quét qua, nhìn thấy trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp, đẩy cao mặt nạ Gardner. Martin.

Mà Anthony. Reid ánh mắt ngưng kết tại mũi phần giữa hở ra một đoạn tướng quân Philippos trên mặt.

Tám đôi mắt nhìn nhau, không khí ngắn ngủi ngưng kết.

Bá tước Foulkner thân ảnh xuất hiện ở hoang dã biên giới, màu đen nhạt gạch đá phía trước.

Hắn nhìn qua bị phong bạo, thiểm điện, hỏa diễm cùng sương mù bao phủ cái kia đạo cao mấy chục mét Cự Nhân thân ảnh, một mặt người hi sinh cuồng nhiệt chạy trốn tới.

Thân ảnh kia chính là mất khống chế điên mất, tiến vào lòng đất Vermont. Sauron.

Đã từng Đại thiên sứ, khoảng cách thần linh bảo tọa rất gần "Chinh phục giả" !

. . . .
Chương 213: Tai hoạ Cự Nhân

Bá tước Foulkner chạy nhập kịch liệt biến hóa thời tiết bên trong, đón cuồng phong, mưa to cùng thiểm điện gian nan tiến lên lúc, mang màu lam mũ nồi "Yêu tinh" làm "Quán trọ" người quản lý, lại khoảng cách phòng khiêu vũ Bal Brise kia mảnh hắc ám rất gần, đồng dạng tìm tới cơ hội, thông qua được kia phiến thần bí hư ảo màu kim loại cửa lớn.

Nàng biết bên trong sẽ rất nguy hiểm, nhưng thần linh ý chí chính là nàng tư tưởng, dù cho bởi vậy chết đi, cũng không có gì tốt sợ sệt, kia ngược lại sẽ để nàng thu hoạch được thần tán thưởng, trở về cái gì vĩnh hằng huyễn tưởng quốc gia.

Không may, nàng xuất hiện vị trí trực tiếp chính là giữa không trung, trực tiếp chính là phong bạo, sương mù cùng hỏa diễm chỗ sâu.

Bên trong tròng mắt của nàng tương đối rõ ràng chiếu ra cái kia đạo to lớn thân ảnh:

Kia phảng phất là một cái bị đốt cháy khét khủng bố Cự Nhân, huyết nhục đã không còn tồn tại, cháy đen sắc kim loại khung xương chung quanh bổ sung cháy hừng hực ngọn lửa màu tím, bọn nó tạo thành nhìn như hoàn chỉnh cơ thể, nhưng lại che kín khe hở, không ngừng có thiểm điện, mưa đá, sương mù các loại hư ảo ký hiệu diễn sinh ra tới đồ vật từ trong dâng lên mà ra.

Cái này lừng lẫy ngọn lửa màu tím cùng sắt đen kim loại khung xương còn phảng phất ẩn chứa một ít khó mà miêu tả tri thức, là rất nhiều chân thực hiện tượng đại biểu, không thể diễn tả, khó mà hình dung.

Tí tách, tí tách, người khổng lồ này bên ngoài thân trong cái khe chảy xuống đại lượng hiện ra huyết sắc, nham tương vàng nhạt mủ dịch, bọn nó giữa không trung tại mặt đất nở rộ thành biến thành màu đen lửa tím cùng các loại thời tiết hiện tượng.

Vỏn vẹn chỉ là thấy cảnh này, mang màu lam mũ nồi "Yêu tinh" liền từ trong tới ngoài bắt đầu cháy rừng rực.

Trong mắt nàng toát ra rõ ràng, bản năng sợ hãi, vội vàng đưa tay ấn về phía trước mặt hư không, tiến vào không cách nào bị chạm đến trạng thái.

Loading...
Nhưng thân thể của nàng tình huống không có bất cứ đổi mới.

Đằng một tiếng, vị này "Yêu tinh" mỗi một đoàn huyết nhục mỗi một cái tế bào đều bị nhen lửa, bao quát sau lưng nàng kia đôi trong suốt, chuồn chuồn kiểu dáng cự hình cánh.

Nàng thống khổ vặn vẹo mấy lần, biến thành từ ngọn lửa màu đỏ thắm tạo thành "Yêu tinh", ánh mắt triệt để trống rỗng, đã không còn mảy may linh tính.

Hỏa diễm ngưng tụ mà thành kiểu cánh chuồn chuồn vỗ bên trong, cái này biến dị "Yêu tinh" vòng quanh người khổng lồ kia thân ảnh bay múa lên, như tại chen chúc.

Ầm ầm!

Từng đạo thiểm điện rơi vào Bá tước Foulkner chung quanh, từng đoá từng đoá ngọn lửa màu tím tại phụ cận nở rộ.

Hắn giội mưa to, nhẫn thụ lấy đem hắn ý thức cùng thân thể ném ra huyết dịch mưa đá, rốt cục xông qua nồng đậm sương mù.

Có lẽ là thể nội có Sauron gia tộc huyết mạch nguyên nhân, hắn rất may mắn không có gặp cái khác ảnh hưởng.

Vừa nhìn thấy trước mắt sương mù trở nên mỏng manh, mưa to cũng không còn rõ ràng như vậy che chắn ánh mắt, Foulkner kích động nâng lên ý thức, nhìn về phía kia cao mấy chục mét Cự Nhân thân ảnh.

Hắn trông thấy sắt đen xương đầu bên ngoài, ngọn lửa màu tím bên trong, có một trương cực độ vặn vẹo thống khổ gương mặt lúc ẩn lúc hiện.

Mà mặt mũi này lỗ cùng Foulkner bản nhân lại có sáu bảy phần giống nhau, chủ yếu nhất khác nhau là đôi mắt không vì nâu đỏ sắc, mà là phong hoá huyết dịch màu đen, hoàn toàn tĩnh mịch, vô cùng trống rỗng.

Nhìn thấy Cự Nhân thân ảnh đồng thời, Bá tước Foulkner cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này mang đến kịch liệt, khó có thể tưởng tượng thống khổ, nhưng hắn ý thức vẫn như cũ ngẩng lên, hắn ánh mắt vẫn rơi vào người khổng lồ kia thân ảnh bộ mặt.

Vây quanh màu sắt đen ý thức kia từng đoá từng đoá ngọn lửa màu tím bên trong, từng trương hoặc oán độc hoặc căm hận hoặc điên cuồng nguyền rủa toàn bộ sinh linh gương mặt không ngừng mà giao thế hiện ra, bọn họ có nam có nữ, cùng người khổng lồ kia, cùng Bá tước Foulkner, đều có nhất định trình độ tương tự, sinh trưởng ở từng khỏa chìm nổi tại lửa tím bên trong khô héo trái tim mặt ngoài.

Foulkner thấy được gia tộc bức tranh bên trên nhiều vị tổ tiên, hắn bởi vì bị nhóm lửa mà vặn vẹo trên gương mặt, khóe miệng khó khăn vểnh lên.

Đằng động tĩnh bên trong, hắn cũng thay đổi thành hỏa diễm đúc thành Tinh Linh, nhưng hắn không có vờn quanh mất khống chế Cự Nhân phi hành, mà là nhận gia tộc huyết mạch hấp dẫn, đầu nhập vào sắt Hắc đầu bộ nguy hiểm lửa tím bên trong, đầu nhập vào tấm kia khi thì biến mất khi thì xuất hiện Vermont gương mặt.

Trong chốc lát, cả hai dung hợp ở cùng nhau.

Vermont tấm kia trống rỗng thống khổ trên gương mặt, khóe miệng có chút bỗng nhúc nhích, đôi mắt bên trong nhiều một chút linh tính.

Hắn hé miệng, phát ra một tiếng tràn ngập hủy diệt dục vọng cùng điên cuồng khí chất gào thét.

Nương theo cái này âm thanh gào thét, bị lửa tím đốt trống không mặt đất khoa trương lay động, từ chỗ sâu leo ra cái này đến cái khác bùn đất con rối.

Bọn nó đồng dạng phi thường cao lớn, chừng ba bốn mét, bên ngoài thân lấy đốt cháy khét màu kim loại làm nền, điểm xuyết lấy đại lượng đỏ sậm huyết dịch.

Này mấy bùn đất con rối nhúc nhích biến hóa, phảng phất có thuộc về mình sinh mệnh, hóa thân thành thủ hộ phiến khu vực này binh sĩ.

Cơ hồ là đồng thời, không trung hạ xuống một đoàn kịch liệt thiêu đốt lưu tinh.

Cái này lưu tinh xẹt qua chân trời rơi hướng về phía kia phiến mê vụ biên giới.

Ầm!

Thiên thạch rơi xuống đất tiếng vang cùng lắc lư bên trong, kia lưu tinh bên trong hiện ra một thân ảnh thẳng tắp đứng lên.

Kia là trùm vào sắt đen nhuốm máu khôi giáp Snarner. Einhorn.

Vị này thân cao hơn một thước tám, giữ lại đỏ thẫm tóc dài, mang theo xốc nổi vòng tai Thiên Sứ không chần chờ chút nào, để thân thể căng phồng lên đến, cho thấy cùng Vermont. Sauron trước mắt trạng thái rất giống thần thoại sinh vật hình thái.

Kia là đại biểu tai hoạ, từ hỏa diễm các loại nhiều loại biểu tượng nguyên tố tạo thành Cự Nhân.

Không trung lẳng lặng thiêu đốt ngọn lửa vô hình phía dưới, hoang dã mặt khác một bên, người mặc màu đen trang nhã váy dài, mang theo cùng khoản mũ sa Pualis. De. Roquefort ngay tại nhìn ra xa cách đó không xa toà kia khoáng đạt thành thị.

Nàng cũng không để cho trượng phu của mình, quản gia, con cái các loại tiến vào "Quán trọ", mà là an bài bọn họ tạm thời dời xa Trier, ở đến tường thành phía ngoài vùng ngoại thành trong tiểu trấn.

Ngắn ngủi nhìn ra xa về sau, phu nhân Pualis nghiêng đi ý thức, mắt nhìn cách mình chỉ có hai ba mươi mét tên nam tử kia.

Nam tử kia mặc dù có hơn năm mươi tuổi, nhưng rậm rạp tóc vàng chỉ là chút ít trắng bệch, nước hồ màu lam sắc trong đôi mắt không thấy nửa điểm đục ngầu.

Bên miệng hắn sợi râu chỉnh tề, ngũ quan dị thường thâm thúy, có thể rõ ràng xem ra lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là một anh tuấn mỹ nam tử.

Đây là tổ chức "Tội Nhân"  "Người trong vòng", Voisin. Sanson!

Roche. Louis. Sanson phụ thân.

Phu nhân Pualis một lần nữa đưa ánh mắt về phía toà kia phảng phất nhìn không thấy giới hạn thành thị, cảm giác nơi đó một nơi nào đó có cái gì sự vật đang triệu hoán chính mình, cũng chậm rãi co vào cùng bành trướng, tựa như đã lãng quên tại ký ức chỗ sâu mẫu thân ôm ấp.

Nàng hướng về phía trước mở ra bộ pháp.

Franca không nghĩ tới vừa đi ra khỏi thế giới trong kính, liền nhìn thấy "Mất tích" Gardner. Martin.

Làm "Hội Tarot" cùng Ma Nữ giáo phái cộng đồng nội ứng, nàng bản năng chột dạ, vô ý thức muốn đánh âm thanh bắt chuyện, nói câu "Thật là khéo a", nhưng nàng đã không phải là mới vừa xuyên qua tới lúc ngây thơ người mới, thấy qua việc đời cùng trải qua chiến đấu cho dù ở "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" nội bộ cũng có thể sắp xếp tiến lên lệ, cho nên, nàng cấp tốc phản ứng lại, hướng về phía Anthony. Reid khẽ quát một tiếng "Nằm xuống", cũng một bên biến mất thân hình, một bên hướng bên cạnh mặt đất đánh tới.

Cơ hồ là đồng thời, ánh mắt tĩnh mịch, trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Gardner. Martin chung quanh ngưng tụ ra mấy chục trên trăm khỏa lệch trắng lóa hỏa cầu, bọn nó gào thét mà ra, bão hòa kiểu dáng đánh phía Franca cùng Anthony. Reid nguyên bản đứng thẳng vị trí.

Anthony trong đôi mắt chỉ có tướng quân Philippos trùm vào đấu bồng màu đen thân ảnh, bên tai thì quanh quẩn lên Franca kia âm thanh "Nằm xuống" .

Hắn cũng coi là kinh nghiệm phong phú, mặc dù không rõ sẽ phát sinh cái gì, nhưng vẫn là dựa theo đồng đội nhắc nhở tiến hành tránh né, cũng căn cứ tự thân ý nghĩ làm càng tốt hơn sửa đổi —— hắn hai chân dùng sức dưới đạp, chưa lựa chọn mặt bên, trực tiếp nhào về phía tướng quân Philippos.

Rầm rập liên hoàn tiếng nổ bên trong, tướng quân Philippos có chút ngạc nhiên mà trông thấy một người mặc màu xanh quân đội đồ rằn ri, có chút dầu mỡ nam tử trung niên đầy mắt hận ý mà nhìn chằm chằm vào chính mình, cũng đánh tới.

Ta cùng hắn có thù sao? Philippos trong đầu hiện lên một cái ý niệm như vậy đồng thời, con ngươi biến sâu, đã mất đi tiêu điểm.

Hắn "Trông thấy" đại lượng vận mệnh xen lẫn nhìn thấy "Đầu sợi" đại khái bắt nguồn từ nơi nào.

Nguyên lai là cái kia tế phẩm liền người sống sót. . . . . Lúc ấy ngươi may mắn chạy thoát rồi, hiện tại còn dám trở về báo thù? Tướng quân Philippos khinh thường cười lạnh một tiếng.

Hắn làm "Thợ săn" đường tắt danh sách 5 "Kẻ thu gặt", lựa chọn tín ngưỡng vĩ đại "Vận Mệnh nữ thần", tiếp nhận tương ứng ban ân, cũng là bởi vì thấy được nguyên bản đường tắt tại thần bí học lĩnh vực cực hạn cùng vấn đề, thấy được kia không cách nào trốn tránh tận thế.

Hắn nghĩ trong khoảng thời gian ngắn trở thành Bán Thần, muốn đạt được vĩ đại tồn tại che chở lấy vượt qua tận thế, mà đây là bình thường con đường không có cách nào cho hắn.

Cho nên, mặc dù "Vận Mệnh nữ thần" đường tắt phía trước bộ phận phi thường yếu, hạn chế lại nhiều, nhưng hắn vẫn là không có do dự tiếp nhận.

Phải biết, cái kia ban ân đường tắt đối ứng danh sách 9 "Thất Mộng nhân" vỏn vẹn cho hắn một cái sẽ không làm mộng trạng thái cùng có thể cảm ứng được vận mệnh lưu động năng lực, hắn còn bởi vậy đã mất đi dựa vào mộng cảnh thu hoạch linh tính gợi ý khả năng.

Danh sách 8 "Nhạc sĩ" tốt hơn một chút một điểm, nghe nói tại một ít thế giới, "Nhạc sĩ thường thường lộng mù ánh mắt của mình, để cho mình càng chuyên chú lắng nghe vận mệnh thanh âm, đưa nó diễn tấu ra tới", nhưng cái này cần đại lượng công tác chuẩn bị, cần đầy đủ thời gian diễn tấu mới có thể để cho mục tiêu vận mệnh bị ảnh hưởng đến, xuất hiện trình độ nhất định bên trong cải biến.

Mà danh sách 7 "Dòm mệnh sư" cùng "Chiêm bặc gia" này mấy không có bản chất khác nhau, chỉ là không cần sử dụng môi giới, có thể trực tiếp nhìn thấy hoặc nghe được vận mệnh gợi ý.

Đến danh sách 6, "Vận Mệnh nữ thần" người ban ân rốt cục có một chút tương đối lợi hại năng lực —— nhìn thấy vận mệnh người có thể đem vận mệnh thuật lại ra tới, trực tiếp ảnh hưởng đến mục tiêu, thế nhưng là, mỗi một lần sử dụng xong đều phải lâu dài cấm ngôn, bản thân trầm mặc, hạn chế rất lớn.

Cái này danh sách liền gọi "Câm" .

Cho đến hoàn thành giả chết, từ nguyên bản vận mệnh bên trong thoát ly, danh sách 5 "Người chết" mới không hề bị trước đó những cái kia hạn chế ảnh hưởng, có thể tương đối bình thường phát huy.

Làm song danh sách 5 tướng quân Philippos từ vận mệnh xen lẫn bên trong nhìn thấy Anthony. Reid cừu hận đầu nguồn về sau, nở nụ cười, tại trong lồng ngực phát ra một đạo bị cầm tù hồi lâu thanh âm:

"Vận mệnh không cách nào trốn tránh, ngươi cuối cùng rồi sẽ trở thành tế phẩm của ta."

Nương theo lấy đạo này lời nói, nương theo lấy ầm ầm tiếng nổ, Anthony. Reid hồi tưởng lại lúc trước doanh địa bị tập kích lúc huyết tinh tràng cảnh, nhịn không được giữa không trung run lẩy bẩy.

Bịch! Hắn rơi xuống đất, sợ ôm lấy ý thức.

Nơi không xa, một cây nửa đổ sụp xám trắng cột đá về sau, Lumian cùng Jenna đồng thời nghe thấy được kia âm thanh "Nằm xuống", nghe được kia là Franca thanh âm.

Franca cũng tiến vào rồi? Vào bằng cách nào? Lumian trong lòng giật mình.

. . . .
Chương 214: Cuồng loạn

Lumian chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc, chợt có suy đoán.

Nếu tướng quân Philippos nghi ngờ dựa vào kiện kia có thể kích phát lòng đất thế giới trong kính đặc thù vật phẩm tiến vào nơi này, kia cầm trong tay có đồng dạng tác dụng cổ đại gương bạc Franca hẳn là cũng có cơ hội.

Đến mức cái này vì cái gì có thể, bản chất là lợi dụng cái gì, đối trước mắt tình huống mà nói không có bất cứ ý nghĩa , chờ đến giải quyết Gardner. Martin cùng tướng quân Philippos, hoặc là từ trong tay bọn họ đào thoát về sau, suy nghĩ thêm cũng không muộn —— vậy có lẽ ẩn chứa rời đi nơi này hi vọng.

Hoang dã biên giới, Gardner. Martin chế tạo liên tiếp bạo tạc về sau, cũng không có bức ra Franca, để nàng từ ẩn thân trạng thái thoát ly.

Cái kia vị tình nhân cũ hiện tại đã không biết chuyển dời đến vị trí nào.

Làm "Hoan Du ma nữ", dựa vào "Thích khách" năng lực, có thể đang di động lúc không lưu lại dấu chân, cũng ẩn tàng tự thân mùi cùng linh tính ánh sáng, phi thường khó mà tìm tới, rất là khắc chế "Thợ săn" đối hoàn cảnh tin tức sưu tập.

Trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Gardner. Martin đồng dạng đang không ngừng di động, hắn đối "Ma nữ" đường tắt đặc tính cùng năng lực tuyệt không lạ lẫm, biết tấn thăng "Vui thích" về sau, Franca không cần lại mượn nhờ huyết dịch, tóc, móng tay những vật này làm nguyền rủa môi giới, dùng tấm gương chiếu nhập thân ảnh, bao trùm hắc diễm, liền có thể thu hoạch giống nhau hiệu quả, cho nên, hắn không thể đứng tại nguyên chỗ đương bia ngắm, nhất định phải cam đoan chính mình thân ảnh tại trong kính dừng lại thời gian không cao hơn ba giây đồng hồ.

Di chuyển nhanh chóng lúc, Gardner. Martin nhìn Philippos cùng cái kia tình báo con buôn Anthony một chút, phát hiện cái sau đã nằm rạp trên mặt đất, ôm đầu, run lẩy bẩy, thỉnh thoảng đối chính hắn sử dụng "Trấn an", hoàn toàn từ bỏ chống cự, trước người đấu bồng màu đen có chút mở ra, bên người ngưng tụ ra một con lại một con đỏ thẫm gần bạch hỏa diễm quạ đen, tựa hồ muốn cử hành một trận thịnh đại hiến tế.

Gardner. Martin thấy thế, không có xen vào nữa bên kia chiến đấu, nâng tay phải lên, đem mặt nạ kéo xuống.

Loading...
Trong tay hắn lập tức nhiều hơn một thanh ánh sáng ngưng tụ dày rộng cự kiếm, chung quanh mấy chục mét bên trong tùy theo rải đầy trong vắt thánh khiết ánh nắng ban mai, cái này khiến các loại ảo giác mất đi hiệu lực, để bóng mờ thối lui, để Franca tết tóc đuôi ngựa thân ảnh từ hắn phía sau hơn mười mét chỗ phác hoạ ra tới.

Đây là "Chiến sĩ" đường tắt danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ" lực lượng.

Nó đến từ Gardner. Martin trên thân bộ này màu bạc trắng khôi giáp.

Cái này khôi giáp là có phía chính phủ số hiệu vật phong ấn, Gardner. Martin tại mấy năm trước một lần trong khi hành động giảo sát hai tên "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội "Tịnh hóa giả", từ trên thi thể thu hoạch nó.

"Số hiệu: 247."Tên: Khôi giáp Ngạo Mạn.

"Đẳng cấp nguy hiểm: '2', nguy hiểm, cẩn thận lại tiết chế sử dụng chỉ có ba người trở lên hành động hoặc là chấp sự, giáo khu chủ giáo mới có thể xin.

"Đẳng cấp bảo mật: Tịnh hóa giả thành viên chính thức trở lên.

"Phong ấn phương thức: Đưa vào hắc ám trong mật thất, chọn lựa thể trạng cường tráng nhân loại trông coi, mỗi ba giờ thay phiên một lần.

"Miêu tả: Vương quốc Ruen cùng đế quốc Fusak kia cuộc chiến tranh hậu kỳ, có đại lượng lưu tinh từ không trung hạ xuống, trực tiếp mang đến nhiều tràng tai nạn.

"Cái này khôi giáp bị phát hiện tại cảng Leuser vùng ngoại thành một tòa nóc nhà bị nện xấu công trình kiến trúc bên trong, nhân loại ở bên trong đều đã bị tàn nhẫn giết chết.

"Trải qua thí nghiệm, nó có thể để cho người mặc có được Cự Nhân đồng dạng lực lượng, có thể để cho chung quanh bốn mươi tám mét phạm vi bên trong che kín thần thánh ánh nắng ban mai, này mấy ánh nắng ban mai có thể bài trừ ảo giác, cũng có thể xua tan bóng mờ cùng ẩn thân hiệu quả, còn có thể ảnh hưởng oan hồn cùng u ảnh giảm xuống bọn chúng đặc thù, thậm chí suy yếu ác linh.

"Nó có không sai năng lực phòng ngự, có thể bị phá hư, nhưng có thể phục hồi từ từ, cái này xem bị hao tổn trình độ khác biệt, từ 30 phút đồng hồ đến một ngày không giống nhau, con số cụ thể gặp phụ lục 2.

"Nó còn có thể để người mặc ngưng tụ ra một thanh nặng nề kiên cố nhưng đầy đủ sắc bén hai tay cự kiếm, mỗi một kích đều có tịnh hóa hiệu quả, mà chủ động phá hư cái này khiến ánh sáng ngưng kết mà thành cự kiếm sẽ chế tạo khủng bố 'Quang chi phong bạo', trực tiếp phá hủy nhân thể, tiêu diệt oan hồn thương tích ác linh.

"Người mặc năng lực chiến đấu còn thu được rõ rệt tăng lên, cũng trở nên so dĩ vãng ngạo mạn, vượt qua bình thường trình độ căm hận trạm ở sau lưng mình người, cùng giấu vào hắc ám cùng ở vào ẩn thân trạng thái mục tiêu.

"Nó sẽ không khác biệt giết chết chung quanh năm mươi mét nội thể cách không đủ khỏe mạnh nhân loại, người mặc nếu như trở nên suy yếu, cũng đem gặp công kích của nó.

"Thể trạng phải chăng cường tráng phán đoán tiêu chuẩn không cách nào thống nhất, có khi rất cao, có khi khá thấp, sơ bộ nhận định cùng khôi giáp trạng thái cùng hoàn cảnh chung quanh có quan hệ, trường kỳ rèn luyện hoặc là dựa vào ma dược cải thiện qua thể chất nhân loại tuyệt đại bộ phận đều thông qua được phán định, chưa nhận công kích, chỉ có mấy một ngoại lệ sau đó hoặc là được chứng minh mắc có tương đối nghiêm trọng ẩn tính tật bệnh, hoặc là hai ngày trước quá mức phóng túng chính mình.

"Vô luận là ai, đứng tại bộ này khôi giáp phía sau đều muốn chú ý bị tập kích, nhưng không phải chắc chắn phát sinh.

"Đồng dạng, người mặc sử dụng cái khác vật phẩm thần kỳ, cũng sẽ bị nó tập kích, trải qua thí nghiệm, đối mặt "Đêm tối 'Đường tắt cùng 'Đại địa 'Đường tắt vật phẩm lúc, phản ứng kịch liệt nhất.

"Khôi giáp người mặc tại sau đó thời gian nhất định bên trong đều tao ngộ trình độ khác biệt phản bội, vô luận bọn họ phải chăng còn mặc kiện vật phẩm này.

"Trong đêm tối, cái này khôi giáp rất yên tĩnh, tính công kích xuống tới thấp nhất, nhưng nếu như đêm đó có mặt trăng, nó sẽ hiện ra một loại phi thường táo bạo trạng thái, tính công kích đạt tới tối cao.

"Đối tượng thí nghiệm đẳng cấp cao nhất là danh sách 5. . . ."Phụ lục 1: Khôi giáp người mặc trình độ khác biệt cao lớn, nhiều lần mặc không hiệu quả điệp gia.

"Phụ lục 2. . . . ."

Tại "2—247 "Cái này vật phong ấn ảnh hưởng dưới, Franca thân ảnh hiện ra.

Mang theo mặt nạ Gardner. Martin do dự một giây, hướng phía sau đánh ra trong tay ánh sáng cự kiếm.

Xung quanh người hắn đồng dạng có đại lượng đỏ thẫm gần bạch quạ lửa đang ngưng tụ.

Bị đỏ thẫm gần bạch quạ lửa vây quanh tướng quân Philippos nhìn qua đè đầu nằm rạp trên mặt đất Anthony. Reid, khẽ nâng cái cằm nói:

"Tiếp nhận vận mệnh của ngươi đi."

Anthony. Reid trực quan cảm thụ đến nguy hiểm, nhưng lại không có cách nào khống chế chính mình, thân thể run rẩy không ngừng, trong đầu tràn đầy đêm đó hồi ức, khó mà làm ra phản kháng.

Có thể nghĩ đến tướng quân Philippos nói mình cuối cùng rồi sẽ trở thành tế phẩm, nghĩ đến bọn chiến hữu bị tàn sát thảm trạng, nghĩ đến những năm này không cam lòng điều tra, Anthony trong lòng lại dấy lên một đám lửa.

Chính là người này!

Chính là hắn mưu hại các chiến hữu của ta, mưu hại những cái kia thô lỗ nhưng cũng yêu gia hỏa, mưu hại đã từng giúp ta thủ hộ qua đi cõng đồng bạn!

Đột nhiên, Anthony trong đầu lóe lên Lumian trước đó hỏi thăm:

"Ngươi cho tới hôm nay đều còn tại sợ sệt đêm đó tao ngộ, sợ sệt đột nhiên xuất hiện tiếng súng, thật sự có can đảm kia cùng quyết tâm truy xét xuống dưới sao?"

Anthony. Reid nhớ kỹ chính mình ngay lúc đó trả lời là:

"Có lẽ, ta tại kia trận tập kích bên trong liền đã chết đi, hiện tại còn sống chỉ là một cái truy đuổi chân tướng, ý đồ báo thù ác linh.

"Ta có thể bị hủy diệt, nhưng ta không thể từ bỏ

Đúng vậy a, ta đã sớm đáng chết đi, sống đến bây giờ mục đích đúng là báo thù, hôm nay, chân chính cừu nhân ngay tại trước mặt!

Ta vì cái gì còn muốn sợ sệt? Ta liền tử vong còn không sợ, thì sợ gì tiếng súng, sợ cái gì bạo tạc, sợ cái gì trở thành tế phẩm?

Thảm nhất kết quả không phải liền là chết mất, bị hiến tế cho Tà Thần sao? Ta đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý!

Lần này, ta lựa chọn lưu lại, không rời đi Trier, trực diện khả năng tai nạn, không phải liền là nghĩ làm chút gì, đền bù lúc trước tiếc nuối sao? Hiện tại, cơ hội tới!

Hừng hực báo thù hỏa diễm triệt để đốt lên Anthony. Reid tâm linh, hắn chợt nâng lên ý thức, dùng hơi có vẻ đỏ lên tràn đầy cừu hận sâu màu nâu đôi mắt nhìn phía nhìn xuống chính mình tướng quân Philippos.

Kia đã từng là hắn cấp trên cấp trên cấp trên.

Đi chết đi! Anthony. Reid im ắng mắng, sử dụng ra "Bác sĩ tâm lý" "Cuồng loạn" .

Nó có thể dẫn bạo mục tiêu cảm xúc hoặc không ổn định tâm lý trạng thái, để hắn lâm vào "Cuồng loạn 'Bên trong gặp phương diện tinh thần mãnh liệt tổn thương.

Một ít thời điểm, cái này thậm chí sẽ để cho mục tiêu trực tiếp mất khống chế.

Đang muốn thả ra nhóm lớn quạ lửa tướng quân Philippos bỗng nhiên có nguy hiểm dự cảm, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền trông thấy tế phẩm nâng lên ý thức, dùng cặp kia tràn đầy tơ máu sâu màu nâu con mắt nhìn mình chằm chằm.

Ông một tiếng, Philippos ý thức ngửa ra sau, suy nghĩ nổ thành một đoàn.

Từ khi bắt đầu tín ngưỡng vị kia "Vận Mệnh nữ thần", bản thân liền là danh sách 5 lại biết tương ứng tri thức hắn có thể rõ ràng cảm giác được tính cách của mình cùng ý nghĩ xuất hiện dị hoá, thân thể cũng theo ban ân lực lượng gia tăng, dần dần có cải biến nhất định.

Đối sớm có chuẩn bị tâm tư Philippos mà nói, đây đều là có thể tiếp nhận, không tính là gì phiền phức, chỉ có một vấn đề để hắn thường xuyên lo lắng, đó chính là tinh thần của mình trạng thái bởi vậy trở nên không quá ổn định, có khi lý trí, có khi cuồng nhiệt, có khi lãnh khốc, có khi bình tĩnh, biểu hiện được có chút hỗn loạn.

Cái này cùng những cái kia các tồn tại vĩ đại rất là giống nhau.

Tướng quân Philippos não hải phảng phất bị nhét vào một đoàn phong bạo, khuôn mặt làn da phồng lên, tái nhợt phát nhăn giống như là trong nước ngâm vài ngày.

Kia mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều có nguyên bản vô hình dây nhỏ hiện ra ra tới, bọn nó nhuộm nhàn nhạt thủy ngân sắc, tôn lên Philippos huyết nhục bên trong tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Tướng quân Philippos ngắn ngủi lâm vào "Cuồng loạn" .

Đúng lúc này, sau lưng của hắn, một thân ảnh phác hoạ ra tới.

Kia là đem áo sơ mi trắng nửa đâm vào màu nâu quần dài, mặc bức tranh giày da màu đen Lumian.

Lumian nghe ra Franca thanh âm, cảm ứng được chiến đấu bắt đầu về sau, không có lập tức lao ra cung cấp viện trợ, mà là lựa chọn chờ đợi , chờ đợi một cái cơ hội.

Hắn biết, lấy chính mình trước mắt linh tính, tối ưu lựa chọn chỉ có một cái, đó chính là đem hết toàn lực, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn xử lý Gardner. Martin cùng tướng quân Philippos bên trong một cái, còn lại vị kia giao cho Franca, Jenna cùng Anthony tạo thành tiểu đội đến ứng phó.

Mà lựa chọn ai là mục tiêu của mình vấn đề này, Lumian không có đáp án:

Gardner. Martin từng chịu đựng đại lộ la Marché số 13 bên trong ô nhiễm, lại là "Thiết Huyết Thập Tự hội" "Trưởng quan", trên thân có nhiều đặc dị, Lumian không dám

Cam đoan một bộ tổ hợp quyền xuống tới thật có thể giải quyết hắn,

Mà tướng quân Philippos ban ân liên quan đến vận mệnh, có khả năng sớm cảm ứng được nguy hiểm, làm ra chính xác ứng đối, Lumian cũng không cho rằng chính mình chắc chắn có thể tập kích thành công.

Hai lựa chọn phong hiểm đều rất lớn, hắn đành phải khắc chế xúc động, kiên nhẫn chờ cơ hội.

Chỉ cần Franca cùng Anthony tạm thời sẽ không tử vong, hắn liền sẽ chờ đợi.

Kiên nhẫn là "Thợ săn" cơ bản nhất tố chất, đối "Âm Mưu Gia" tới nói trọng yếu giống vậy.

Đương nhiên, Lumian không phải mù quáng chờ đợi, hắn dựa vào Jenna tấm gương ma pháp cùng trên hoang dã những cái kia nát tan kính quan sát đến chiến cuộc, vừa mới đã chuẩn bị đánh gãy Philippos, cứu giúp Anthony, ai biết Anthony dĩ nhiên chính mình đi ra, cho Philippos một lần "Cuồng loạn" .

Đây chính là cơ hội!

Lumian nhìn xem tại cuồng loạn trạng thái dưới đều có chỗ cảm ứng, gian nan xoay người tướng quân Philippos, biểu cảm lạnh lùng phát ra thanh âm:

"Hừ!"

Hai đạo bạch quang phun ra, rơi vào Philippos trên thân.

Vị này "Người chết" con mắt đột nhiên đã mất đi tiêu điểm, thân thể lay động, sắp sửa ngã xuống.

Lumian đã nâng tay phải lên, co lại ngón út cùng ngón áp út, bắt chước súng lục, nhắm ngay tướng quân Philippos cái ót.

Ầm! Hắn tại nội tâm làm ra phối âm bên trong, thân thể của hắn có chút trong trạng thái ngửa ra sau, một đoàn đỏ thẫm hỏa cầu nhanh chóng áp súc, từ hắn ngón trỏ cùng ngón giữa mũi nhọn bay ra, đạn bắn về phía gần trong gang tấc mục tiêu.

. . . .
Chương 216: Phối hợp vật phẩm

Ầm!

Mang theo hừng hực hỏa diễm màu sắt đen đạn lại một lần trúng đích bị dục vọng khống chế Gardner. Martin, trúng đích kia bộ màu trắng bạc toàn thân khôi giáp ngực.

Lần này, tựa như có cự chùy bị vung lên, đập ầm ầm tại nơi đó.

Giống như mạng nhện vết rách từ va chạm chút hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn, Gardner. Martin đánh ra trước động làm một trong trệ, cả người ngửa ra sau.

Cái này khiến hắn hơi thanh tỉnh một điểm, trông thấy tướng quân Philippos bị hắc diễm nhóm lửa, bị băng sương bao trùm, mà Lumian xuất hiện ở vị này "Người chết " sau lưng, dùng tay phải làm súng lục, hướng đối phương cái ót bắn một mai đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu.

Gardner. Martin dưới mặt nạ con ngươi bỗng nhiên phóng đại, liền cùng bị người từ đỉnh đầu rót một thùng nước đá đồng dạng, toàn thân rét run.

Cái này hữu hiệu áp chế dục vọng của hắn, hắn không chút do dự quỳ một chân trên đất, đem trong tay nặng nề cự kiếm đâm vào hoang dã.

Cự kiếm kia tùy theo vỡ vụn, hóa thành đếm không hết quang chi mảnh vỡ, cuồng bạo quét sạch hướng Franca, Lumian đám người, quét sạch hướng chán nản ngã xuống đất tướng quân Philippos thi thể.

Răng rắc thanh âm bên trong, không ngừng cải biến vị trí Franca vẫn như cũ bị "Quang chi phong bạo "Bao phủ vào trong, thân thể như chiếc gương vỡ vụn.

Loading...
Lumian cùng Jenna cũng thế, chỉ có Anthony. Reid không có "Tấm gương thế thân", bản năng bổ nhào vào mặt đất, co người lên, muốn hại bộ vị bảo vệ.

Quang mang này tạo thành phong bạo rất nhanh lắng lại, Lumian đám người thân ảnh cấp tốc phác hoạ tại hoang dã biên giới, màu đen nhạt gạch đá phía trước.

Bọn họ trông thấy một cây trắng lóa hỏa diễm trường thương bị người ném mạnh ra ngoài hướng xa xa khoáng đạt thành thị bay đi, một chút chính là hơn trăm mét khoảng cách.

Kia từ hỏa diễm ngưng tụ mà thành trường thương vừa dứt tới mặt đất, chỉ mơ hồ hiện ra Gardner. Martin mặc màu trắng bạc toàn thân khôi giáp thân ảnh, liền một lần nữa dâng lên, lần nữa nhìn về phía tràn ngập mờ nhạt sương mù thành thị.

Liên tục mấy lần về sau, Gardner. Martin đã là cùng Franca đám người kéo ra không ngắn khoảng cách, tiếp tục chạy như điên hướng biên giới thành thị phế tích kiến trúc.

Lumian không có đuổi theo, chạy nhanh đi vào trước đó kia phiến ánh nắng ban mai biên giới, xem xét lên Anthony. Reid tình huống.

Vị này "Bác sĩ tâm lý "Toàn thân đều là vết thương máu chảy dầm dề địa phương nghiêm trọng nhất ở phía sau cõng lệch trái, khiêu động trái tim đều mơ hồ có thể thấy được.

Nằm nghiêng tại đất, co ro thân thể, máu me đầy mặt Anthony. Reid nhìn thấy Lumian sau khó khăn lộ ra một cái tiếu dung.

Cái kia trong tươi cười không có đối tử vong sợ hãi, chỉ có giải thoát, dễ dàng cùng thỏa mãn.

Báo thù trái cây là đẹp như vậy vị.

Gặp Anthony. Reid bờ môi mấp máy, tựa hồ nghĩ nhắc nhở chút gì, Lumian cười nhạo nói:

"Ngươi là nghĩ giảng di ngôn sao? Là muốn cho chúng ta đem ngươi di vật đưa đến Gian Hải bờ tây cố hương?"

Hắn một bên nói, một bên cầm ra màu bạc tai kẹp, đưa nó đeo ở tai trái vành tai bên trên.

Sau đó, Lumian ngồi xổm xuống, đưa tay trái ra , ấn ở Anthony phía sau cái kia vết thương thật lớn.

Bàn tay hắn bỗng nhiên hướng bên trên trượt đi, kia dữ tợn vết thương lại cũng di động, chuyển đến bả vai vị trí.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Anthony trên thân trí mạng nhất vết thương không thấy, nơi đó hoàn hảo như lúc ban đầu, ngược lại là hắn lúc đầu chỉ có rất nhiều nhỏ bé vết thương bả vai, vết nứt trở nên rất sâu, bạch cốt bại lộ, máu tươi chảy xuôi.

Đây là "Lời nói dối "Chuyển di tổn thương năng lực, một lần chỉ có thể một cái vết thương.

Anthony ngơ ngác một chút, cảm giác sinh mệnh giống như lại về tới trong cơ thể của mình.

Mặc dù đau đớn vẫn tồn tại như cũ, thân thể vẫn còn ở suy yếu xuống dưới, nhưng ít ra hắn đã không còn vừa mới loại kia di lưu cảm thụ.

Ngay sau đó, hắn trông thấy Jenna đi đến trước mặt, đem chính mình từ nằm nghiêng đẩy thành nằm ngửa.

Phù một tiếng, Jenna cầm trong tay Hắc Diệu thạch mũi tên gãy đâm vào Anthony ngực.

Chi này "Mũi tên khát máu "Lập tức hấp thu lên nơi đó huyết dịch, Anthony con ngươi tùy theo nhiễm lên một chút màu đỏ, chỉ cảm thấy không trung lẳng lặng thiêu đốt ngọn lửa vô hình có chút chướng mắt, tràn ngập ở chung quanh mùi máu tươi rất là mê người.

Mà cùng lúc đó, trên người hắn những cái kia nhỏ bé vết thương nhanh chóng khép lại, tương đối nghiêm trọng những cái kia cũng có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, tiếp qua cái mấy phút, hẳn là có thể sơ bộ thu liễm, không còn ảnh hưởng hành động.

Vừa mới còn sắp chết Anthony. Reid đứng lên, có chút mờ mịt lại có chút không thể tin được kiểm tra lên tình huống thân thể của mình.

Cái này nhanh tốt? Cái này không sao? Làm một "Người xem", hắn có rõ ràng cảm xúc nhấp nhô.

"Bộ này tổ hợp quyền không sai."Franca thấy thế, khen một câu, "Chỉ cần không tại chỗ tử vong, không mất khống chế thành quái vật, liền còn có cứu vãn cơ hội, nhiều lắm là trở nên suy yếu."

"Lời nói dối " "Tổn thương chuyển di "Phối hợp "Mũi tên khát máu "Ban cho cường đại tự lành năng lực lại có tác dụng như vậy.

Franca lập tức nhìn về phía Lumian:

"Ta cho là ngươi sẽ chặn đường Gardner. Martin."

Lúc ấy dưới tình huống đó những người khác hoàn toàn theo không kịp Gardner. Martin thoát đi tốc độ, chỉ có có thể sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua " Lumian có thể đuổi kịp, làm ra hữu hiệu ngăn cản.

"Ngươi cho rằng ta là không muốn sao?"Lumian giễu cợt một câu.

Là không có năng lực!

Nếu như không phải hôm nay lần thứ nhất "Truyền tống "Bị Voisin. Sanson "Người trong vòng "Ảnh hưởng, trở về nguyên điểm, tương đương với không có tiêu hao linh tính, hắn liền ổn định trạng thái đều không thể bảo trì, liền mượn nhờ "Lời nói dối "Tiến hành "Tổn thương chuyển di "Đều làm không được nhất định phải giao cho Franca hoặc là Jenna đi làm, đâu còn có năng lực như thế đuổi theo Gardner. Martin?

Franca trong nháy mắt minh bạch Lumian ý tứ —— hắn khi tiến vào nơi này trước sau, cùng người khác chiến đấu qua, linh tính đã tiếp cận khô cạn.

"Tốt a."Franca đưa ánh mắt về phía lẳng lặng nằm trên mặt đất, không có bị "Quang chi phong bạo "Phá hư một đen một trắng hai tôn "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần, nhíu mày nói, "Cái này hai đồ chơi ném chỗ nào tốt?"

Một lần lại một lần mang đến dị biến, đơn giản tại hố nó cha a!

"Mang lên đi."Lumian suy nghĩ một chút, vừa cười vừa nói, "Lần này nếu không phải bọn nó, nào có dễ dàng như vậy xử lý tướng quân Philippos? Sau đó nói không chừng còn phải dựa vào chúng nó rời đi, ừm, không thể thả tại một cái

Trên thân người, ngươi cầm một cái, Jenna cầm một cái."

Franca quyền hành mấy giây nói:

"Ta còn là cầm màu trắng tôn này."

Ta tốt xấu là Ma Nữ giáo phái thành viên, đương nhiên phải cầm chính thống "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần.

Nhìn thấy Jenna nhặt lên tôn này đen nhánh "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần về sau, Franca nghi hoặc lẩm bẩm:

"Tại sao có thể có dạng này tượng thần?

"Căn cứ "Tịnh hóa giả " hồ sơ cùng cái khác tổ chức bí ẩn tình báo, Ma Nữ giáo phái thành viên mang đều là bạch cốt tượng thần, không có loại này đen ngòm."

Nói chuyện đồng thời, Franca một mực tại quan sát tôn này tiêu xương điêu thành "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần, cũng cùng mình trong tay so sánh.

Rất nhanh, nàng phát hiện một chút chi tiết khác biệt:

Loại trừ nhan sắc một cái trắng noãn, một cái đen nhánh, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Rắn tóc dài đỉnh con mắt hướng cũng là không giống: Một cái đi phía trái nhìn, thì một cái khác tất nhiên phía bên phải.

"Kính Tượng đồng dạng, tấm gương. . . Đây là trong kính "Nguyên Sơ Ma Nữ "?"Franca kết hợp "Ma nữ "Đường tắt năng lực cùng đặc tính, cùng chính mình tại cái kia đặc thù thế giới trong kính tao ngộ, làm ra nhất định suy đoán, "Cái này bình thường cũng không khả năng xuất hiện, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Có thể tìm tới như vậy một bức tượng thần cũng không đơn giản a. . . . ."

Nàng hiện tại đã biết rõ nhóm người mình vì sao lại cùng Gardner. Martin, tướng quân Philippos đụng tới.

Đây coi như là "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp " biểu hiện, ở đây loại trừ Anthony cái này bị đồng bạn đưa vào vô tội "Bác sĩ tâm lý", cái khác không phải "Thợ săn", chính là "Ma nữ ".

Hơn nữa, Franca bọn họ cùng tướng quân Philippos là thông qua cùng một loại phương thức tiến vào nơi này, tất nhiên sẽ tại mảnh này rải đầy tấm gương mảnh vỡ hoang dã biên giới xuất hiện.

Trong kính "Nguyên Sơ Ma Nữ ". . . . . Lumian cảm thấy cái này miêu tả nghe liền rất tà dị.

Hắn không có lãng phí thời gian, đối Franca đám người nói:

"Các ngươi lục soát một chút tướng quân Philippos thi thể, giúp ta đề phòng bốn phía, ta bố trí một cái nghi thức khôi phục linh tính."

"Có nghi thức có thể khôi phục linh tính?"Jenna rất là kinh ngạc.

Ánh mắt của nàng tự nhiên quét qua tướng quân Philippos thi thể, phát hiện nó bị chia làm năm sáu khối, mỗi khối đều máu thịt be bét.

Lúc này, đặc tính phi phàm vẫn không có phân ra, đến từ Tà Thần ban ân bởi vì không cách nào quy về mẫu thể, chính chậm chạp rơi xuống quay về trong thi thể.

Lumian lập tức đi vào có màu xám trắng cột đá đen nhạt khu vực, tìm che chắn vật, nhanh chóng bố trí lên tế đàn, Franca đoán được hắn phải hướng ai khẩn cầu, cũng theo tới, phòng bị ngoài ý muốn.

Jenna suy nghĩ mấy giây, đi vào tế đàn bên cạnh, cầm ra viên kia may mắn đồng vàng, đối Lumian nói:

"Đây là cái kia tiểu nam hài cho ta may mắn đồng vàng, ta không biết giao cho người khác có tác dụng hay không, nhưng thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì."

Nàng đem lục soát thi thể nhiệm vụ để lại cho chính khôi phục nhanh chóng Anthony. Reid.

Franca đứng ngoài quan sát đến im lặng một giây nói: "Đúng vậy a."

Lumian không có khách khí, dù sao tiểu nam hài Will cùng "Hội Tarot "Có quan hệ mật thiết, hắn đưa ra may mắn đồng vàng dù cho không có cách nào mượn dùng, cũng sẽ không mang đến ảnh hưởng trái chiều.

Đem viên kia Ruen kim bảng phóng tới tế đàn bên trên về sau, Lumian chế tạo "Linh tính chi tường", nhóm lửa tất cả ngọn nến, lui về phía sau hai bước.

Hắn không có trực tiếp cử hành cái kia khẩn cầu ban cho nghi thức, mà là thử nghiệm tụng niệm lên "Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . . . ."

Nương theo lấy tiếng Hermes quanh quẩn tế đàn bên trên viên kia may mắn đồng vàng sáng lên một chút ánh sáng, mà "Linh tính chi tường "Bên trong, mờ nhạt sương xám tràn ngập, cũng thẩm thấu ra, đem hoang dã biên giới cũng bao phủ.

Nơi xa toà kia khoáng đạt trong thành thị sương mù tựa hồ cũng thay đổi tăng thêm, trở nên nồng.

Cũng không lâu lắm, ngay tại Lumian bắt đầu khẩn cầu ban ân lúc, kia vùng trời khí hỗn loạn, mơ hồ có Cự Nhân thân ảnh bồi hồi địa phương truyền đến một trận điên cuồng khủng bố gào thét.

Dù cho cách mờ nhạt sương xám, bốn người bọn họ ý thức cũng choáng một chút, máu trong cơ thể lưu động tốc độ rõ ràng tăng tốc, trái tim bịch bịch nhảy không ngừng.

"Thật là có dùng a, thật đúng là may mắn a. . . . ."Lumian nhìn qua tế đàn bên trên ánh vàng rực rỡ tiền, từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

Nếu như không phải ngay tại cử hành nghi thức, ở vào "Ngu Giả "Tiên sinh sương xám bảo vệ dưới, vừa mới cái kia đạo gào thét đủ để cho linh tính sắp khô cạn hắn gặp thương tổn nghiêm trọng, thậm chí khả năng trực tiếp mất khống chế, trọng thương còn chưa hoàn toàn khép lại Anthony. Reid cũng có tương ứng nguy hiểm.

Hô. . . Lumian thở hắt ra, tại Franca cùng Jenna nhìn chăm chú, trầm giọng tụng niệm nói: "Số mệnh lực lượng a!

"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai;

"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình

. . . .
Chương 215: Vận mệnh đùa cợt

Ầm!

Từ Lumian ngón trỏ cùng ngón giữa phía trước bay ra ngoài viên kia đỏ thẫm hỏa cầu chuẩn xác trúng đích tướng quân Philippos cái ót, như đạn pháo đồng dạng nổ tung.

Philippos từ ý thức bắt đầu, thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, tựa như là một mặt chiếu ra bóng người hắn tấm gương gặp thiết chùy trọng kích.

Bị tiếng nổ che giấu động tĩnh khác bên trong, đại lượng mảnh kiếng bể bị rơi vãi ra ngoài, rơi vào hoang dã phía trên, cùng nguyên bản liền tồn tại những cái kia hoà lẫn.

Thấy cảnh này, Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

"Người chết" đường tắt cũng có "Tấm gương thế thân" ?

Hoặc là, tướng quân Philippos trên người có "Ma nữ" đường tắt vật phẩm thần kỳ?

Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, Lumian nhìn thấy Philippos trùm vào đấu bồng màu đen thân ảnh tại mười mấy mét bên ngoài nhanh chóng phác hoạ ra tới, ánh mắt đã khôi phục thanh minh, không còn cuồng loạn, không còn khuyết thiếu tiêu điểm.

Nhưng cùng lúc đó tướng quân Philippos phía sau, làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna cũng từ trạng thái ẩn thân bên trong thoát ly, dùng tay phải cầm súng lục nhắm ngay vị này mới vừa thoát khỏi trí mạng công kích cùng mặt trái trạng thái "Người chết" !

Loading...
Thẳng thắn giảng, chính Jenna đối với hiện tại tình huống này đều có chút mờ mịt cùng chấn kinh.

Nàng kinh ngạc không phải tướng quân Philippos có "Tấm gương thế thân", nàng mới vừa tiếp thu được chi tiết này, còn chưa kịp suy nghĩ kia đại biểu cái gì, nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, Philippos "Lựa chọn" xuất hiện địa điểm dĩ nhiên ngay tại trước mặt mình, liền cùng bày xong tư thế , chờ chính  đâm lưng một dạng.

Nàng vừa mới chỉ là nghĩ thừa dịp Lumian đối phó tướng quân Philippos, lấy "Ẩn thân" trạng thái thoát ly tránh né chỗ, chui vào hoang dã biên giới, nhìn là tiếp ứng Franca, vẫn là tại Lumian không thể một kích giải quyết vị kia "Người chết" tình huống dưới, phối hợp với làm chút nguyền rủa, hoặc tại mặt đất chế tạo mảng lớn băng sương lấy quấy nhiễu hành động của đối phương, ai biết, tướng quân Philippos trực tiếp "Tránh" đến nàng trước mặt.

Cơ hội như vậy sao có thể buông tha!

Jenna không rõ vì sao lại phát sinh chuyện như vậy, nhưng vẫn là bản năng nâng tay phải lên, dùng sớm rút ra súng lục nhắm ngay tướng quân Philippos cái ót.

Loáng thoáng ở giữa, nàng hoài nghi trước mắt tình huống căn nguyên là trên người mình mang theo viên kia được từ Will may mắn đồng vàng.

Ầm!

Jenna bóp lấy cò súng, một mai vàng óng đạn quấn quanh lấy hắc diễm, bay ra họng súng, chạy về phía tướng quân Philippos xương sọ.

Một bên khác, Franca từ che kín phiến khu vực này trong vắt ánh nắng ban mai lộ ra thân ảnh hiện ra về sau, liền chú ý tới Anthony. Reid chiến thắng sợ hãi, đối tướng quân Philippos sử dụng năng lực, mà Lumian không biết làm sao lại đến nơi này, quỷ dị xuất hiện ở Philippos phía sau.

Nàng bất chấp kinh ngạc , vừa di động cao tốc , vừa nâng lên cầm cầm màu đồng thau cổ điển súng lục, hướng quơ ánh sáng cự kiếm chạy tới Gardner. Martin bắn ra một mai màu sắt đen đạn.

Lựa chọn của nàng là toàn lực bộc phát, ngăn chặn Gardner. Martin, không cho hắn cứu viện tướng quân Philippos cơ hội!

Vừa mới, Franca phản ứng đầu tiên là "Ẩn thân" tiềm hành cũng không phải là vì phát huy "Thích khách" năng khiếu, nghĩ biện pháp đâm lưng tình nhân cũ, mà là dựa vào cùng loại tao ngộ chiến kinh nghiệm, làm bản năng lựa chọn:

Trạng thái ẩn thân có thể trợ giúp nàng thoát ly Gardner. Martin cùng tướng quân Philippos ánh mắt, thu hoạch được ngắn ngủi an toàn thời gian.

Trong đoạn thời gian này, Franca không chỉ có nhanh chóng di động, hơn nữa lấy ra đổ đầy tiền xu túi tiền, đem màu sắt đen "Chiếc nhẫn báo thù" đeo ở tay trái ngón cái bên trên, cũng đem "Dây chuyền Beatrice" treo ở chỗ cổ.

Cuối cùng, nàng đem "Súng pháo kích" từ dưới nách túi đựng súng bên trong rút ra, giữ tại lòng bàn tay.

Mượn nhờ trạng thái ẩn thân, Franca đang bị bức ép hiển lộ thân ảnh trước liền hoàn thành toàn bộ vũ trang, tiến vào trạng thái mạnh nhất.

Ầm!

Viên kia màu sắt đen đạn chạy về phía trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Gardner. Martin lúc, Franca rũ xuống trước ngực cây kia kim cương dây chuyền sáng lên ánh sáng nhạt.

Cùng lúc đó, Franca đôi mắt trở nên nước nhuận, môi đỏ có chút mở ra, đem "Hoan Du ma nữ" mị lực phát huy đến cực hạn.

Gardner. Martin đột nhiên thân thể nóng lên, cảm giác huyết dịch cấp tốc chạy về phía nửa người dưới.

Trong óc của hắn hiển hiện đều là cùng Franca triền miên đủ loại tràng cảnh, bị tại máu và lửa ở giữa hiện ra khác phong thái ma nữ hoàn toàn hấp dẫn lấy ánh mắt.

Ánh mắt của hắn đỏ lên, hắn thở dốc trở nên thô trọng, động tác của hắn rõ ràng trì hoãn. Sắc dục!

Đến từ "Dây chuyền Beatrice", đến từ "Dục Vọng mẫu thụ" đường tắt sắc dục, cái này phối hợp "Hoan Du ma nữ" mị lực, hiện ra một cộng một lớn hơn hai, thậm chí lớn hơn ba hiệu quả.

Hơn nữa, Gardner. Martin không phải là không có thể nghiệm qua người, hắn vẫn luôn rất tán thành « Russel đại đế bí lục » bên trong câu nói kia —— "Ma nữ tư vị thật không sai", hiện tại, loại tình huống này, thưởng thức qua ma nữ tư vị hắn làm sao có thể khống chế được nổi chính mình?

Đang! Viên kia màu sắt đen đạn bắn vào không thể tới lúc tránh né Gardner. Martin ngực, đánh cho màu bạc trắng toàn thân khôi giáp đối ứng vị trí xuất hiện một chút vết rạn.

Một kích không thể có hiệu quả Franca hoàn toàn không ngoài ý muốn, bởi vì vội vàng ở giữa nàng chưa kịp mở ra "Súng pháo kích" "Trọng kích" hiệu quả.

Cái này khiến màu đồng thau súng lục là Franca tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" mua được một kiện vật phẩm thần kỳ, bản thân nó năng lực không tính mạnh, cũng không thần kỳ, chỉ có đơn giản hai loại, một là bình thường xạ kích, uy lực tương đương với súng trường, hai là "Trọng kích", cùng loại cỡ nhỏ đạn pháo hoặc là súng bắn tỉa.

Franca sở dĩ một mực đem nó mang ở trên người, là bởi vì nó có thể hữu hiệu đền bù "Ma nữ" tại không có cách nào dùng nguyền rủa tình huống dưới, năng lực công phá tương đối khiếm khuyết vấn đề, hơn nữa, "Súng pháo kích" mặt trái hiệu quả phi thường thấp —— nếu như không thể mỗi ngày đem sáu phát đạn đánh xong, lại mỗi cách một tuần làm một lần tinh tế bảo dưỡng, vậy cái này đem màu đồng thau cổ điển súng lục sẽ xuất hiện hiếm thấy tạc nòng, lầm sờ các loại tình huống.

Nhìn xem mặt nạ sử dụng sau này ánh mắt si mê nhìn chính mình Gardner. Martin, Franca chần chờ một chút, nhưng vẫn là dùng ngón cái tay phải đem "Súng pháo kích" chốt đánh kéo về phía sau mở.

Đây là mở ra "Trọng kích" hiệu quả tiêu chí. Ầm!

Franca một bên di động, một bên hướng nhào về phía chính mình giống như tìm phối ngẫu Gardner. Martin bóp lấy cò súng.

Màu sắt đen dây băng đạn hừng hực hỏa diễm nghênh hướng đối phương.

Cơ hồ là đồng thời, Franca cảm ứng được trước đó tiện tay nhét vào túi áo tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" lại có dị biến:

Nó không chỉ có lần nữa trở nên rét lạnh, như là khối băng, hơn nữa đang rung động nhè nhẹ.

F*ck! Tại sao lại là ngươi? Có hết hay không! Franca bóp cò về sau, đã là tức giận lại ra ngoài cẩn thận dùng tay trái đem tôn này bạch cốt điêu thành lớn chừng bàn tay tượng thần móc ra, ném về phía nơi xa.

Nương theo lấy nàng động tác này, mặt khác một bên có biến hóa.

Jenna cái kia thanh phổ thông súng lục bên trong bắn ra đạn quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen xuyên vào tướng quân Philippos cái ót, nhưng không có bất cứ ngoài ý muốn, vị này "Người chết" lại một lần như chiếc gương gặp đập nện vỡ vụn.

Thân ảnh của hắn phác hoạ tại Gardner. Martin chế tạo ánh nắng ban mai biên giới.

Đúng lúc này theo Franca ném ra tôn này "Nguyên Sơ Ma Nữ" bạch cốt tượng thần, tướng quân Philippos mới vừa hiện ra thân thể bỗng nhiên ngưng kết.

Trên người hắn toát ra ngọn lửa màu đen, cái này im lặng bốc cháy lên linh thể của hắn, giá rét băng sương nhanh chóng ngưng tụ, đem hắn đông cứng bên trong.

Tướng quân Philippos khóe mắt, cái mũi, miệng cùng lỗ tai bên trong đều có máu tươi tràn ra ngoài, trên thân phát ra liên tiếp ba ba vỡ tan âm thanh.

Hắn mang theo tấm gương tựa hồ cũng bể nát.

Mà bản thân hắn ở vào rõ ràng hoảng hốt trong trạng thái, liền cùng tao ngộ nguyền rủa một dạng.

Lumian không do dự, lại một lần sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua" .

Thân ảnh của hắn từ tướng quân Philippos phía sau đi ra.

Lúc này, Anthony. Reid đã đứng lên, biểu cảm không còn sợ hãi, chỉ có chuyên chú cùng cừu hận.

Bởi vì Philippos trước mắt cách hắn không xa, đều ở ngoài sáng chỉ toàn ánh nắng ban mai biên giới, cho nên hắn chạy về phía vị tướng quân này, chạy về phía cừu nhân này.

Trong tròng mắt của hắn chiếu ra Philippos thân ảnh, khóe miệng khó mà át chế câu lên.

Con ngươi của hắn tùy theo dựng thẳng lên, nhiễm lên vàng nhạt.

Lần này, hắn không có sử dụng "Cuồng loạn", lo lắng này lại dẫn đến tướng quân Philippos mất khống chế thành quái vật, ngược lại cho Gardner. Martin đánh giết chính mình đoàn đội cơ hội.

Hắn lựa chọn "Chấn nhiếp", cái này lại gọi "Long uy" !

Tướng quân Philippos lập tức run rẩy lên.

Hắn nguyên bản không đến mức gặp nghiêm trọng như vậy "Chấn nhiếp", nhiều lắm là xuất hiện ngắn ngủi sợ hãi nhưng hắn trước mắt trạng thái rất kém cỏi, không biết nhận lấy cái gì không biết ảnh hưởng, tao ngộ trên thân cái nào đó vật phẩm phản bội, thế là, cả người hắn đều bởi vậy lâm vào trống không.

Lumian thấy thế, không có ráng chống đỡ sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", tay phải lần nữa bày ra súng ngắn hình dạng, nhắm ngay tướng quân Philippos cái ót, tại đầu ngón tay bắn ra một mai đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu.

Philippos bị giống như thực chất nguy hiểm dự cảm bừng tỉnh, lại chính trông thấy vận mệnh đi hướng tử vong.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng:

Chính mình rõ ràng so bọn họ mạnh rất nhiều, đã có một kích trí mạng thủ đoạn, lại không thiếu khuyết thần bí quỷ dị năng lực, lại một mực bị động bị đánh, liền hoàn thủ cơ hội đều không có liền trông thấy "Tử vong" đến gõ cửa.

Trong mắt của hắn, đại lượng vận mệnh xen lẫn thành lưới, không ngừng biến hóa, tựa như tại đùa cợt mình.

Cái này khiến hắn cảm giác chính mình như cái thằng hề. Ầm!

Tướng quân Philippos ý thức bị Lumian phát xạ đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu nổ tung, đại lượng xương sọ mảnh vỡ mang theo cháy đen vết tích, màu đỏ máu tươi cùng trắng sữa óc phun ra ra ngoài.

Vị này "Người chết" thi thể bịch ngã xuống đất, đấu bồng màu đen túi nhỏ bên trong cút ra đây một kiện vật phẩm.

Kia là một tôn đen nhánh tượng thần, lớn chừng bàn tay, ngoại hình như là nữ nhân xinh đẹp, tóc dài từng chiếc giống như rắn, rủ xuống tới bên chân, đỉnh mọc ra khác biệt hình thái con mắt.

Cái này. . . . . Lumian ánh mắt vô ý thức nhìn về phía bị Franca ném ra tôn này tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Cái này cùng tướng quân Philippos trên người cơ bản đồng dạng, chỉ là một cái trắng noãn, một cái đen nhánh.

Đột nhiên, Lumian minh bạch tướng quân Philippos vì cái gì có "Tấm gương thế thân", vì sao lại trực tiếp xuất hiện tại "Ẩn thân" Jenna trước mặt.

Mang theo đặc thù tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" hắn đương nhiên sẽ cùng "Ma nữ" bọn họ tụ hợp!

Sau đó, Franca chính quy tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" cùng đen nhánh tôn này phát sinh cộng minh, chế tạo một loại nào đó dị biến, dẫn đến tướng quân Philippos tại thời khắc mấu chốt gặp vật phẩm "Nguyền rủa" .

Cái này đen nhánh tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" hẳn là Gardner. Martin thông qua "Chuột" Christo đội buôn lậu súng từ lòng đất làm tiến Trier kiện kia vật phẩm!

. . . .
Chương 217: "Khổ tu sĩ "

Điên cuồng khủng bố tiếng gào thét bên trong, thời tiết dị thường hỗn loạn một khu vực như vậy, vòi rồng nổi lên, đem sương mù, hỏa diễm, thiểm điện, mưa đá các loại mang quấn tại bên trong, xoay tròn lấy đưa vào không trung , liên tiếp kia phiến lẳng lặng thiêu đốt ngọn lửa vô hình.

Khoảng cách kia khoa trương đến phảng phất Mạt Nhật sứ giả gió lốc không xa, hai thân ảnh đồng thời nhận lấy gào thét ảnh hưởng, một cái đầu có chút ngửa ra sau, tựa hồ bị người đánh một quyền, một cái nếp nhăn nhẹ nhàng run rẩy, ánh mắt càng thêm sắc bén.

Cái trước là nguyên bản đứng tại Olson phía sau nam giới, "Thiết Huyết Thập Tự hội" phó hội trưởng, Tony. Twain, cái sau niên kỷ già nua, mặc màu lam quân lễ phục, phối thêm dải lụa cùng huân chương, đỏ thẫm tóc chỉnh tề sau chải, là "Thiết Huyết Thập Tự hội" vị kia thần bí hội trưởng, tự xưng Diest.

Diest đem ánh mắt từ gió lốc bên trên thu hồi, nghiêng đầu đối Tony. Twain nói:

"Trở thành "Chinh phục giả " cơ hội ngay tại phía trước, nếu như ta có thể thu được, ta sẽ nghĩ biện pháp tách rời "Thuật sĩ thời tiết " đặc tính phi phàm, đưa nó cho ngươi."

Tony. Twain nhìn qua cuồng bạo gió lốc, thiểm điện cùng mưa to, lam nhạt đôi mắt bên trong mang tới mấy phần chế giễu:

"Chúng ta thật có thể thành công sao? Nơi đó giống như đã có một vị "Thuật sĩ thời tiết "Gia nhập, mà Vermont. Sauron dù cho mất khống chế thành quái vật, đó cũng là danh sách 1 quái vật."

Tony. Twain ở giữa đàm luận đối danh sách 2 "Thuật sĩ thời tiết" cùng danh sách 1 "Chinh phục giả" không có một chút tôn kính tình cảm cho dù là hắn còn không phải Thiên Sứ.

Diest biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, khí thế đột nhiên cất cao.

Loading...
Cái này phối hợp trên người hắn quân lễ phục, để hắn thoạt nhìn như là tất cả quân đội thống soái.

"Tại ngoại giới chúng ta khẳng định thất bại, dù cho không có cái khác quấy nhiễu, cũng phải trải qua dài dằng dặc đi săn, mới có hi vọng giải quyết mất khống chế Vermont. Sauron, nhưng ở nơi này. . . . ." . Diest tiếng nói trầm thấp nói, "Chúng ta có thể trong khoảng thời gian ngắn mượn dùng loại lực lượng kia."

Hắn vừa dứt lời, mi tâm đột nhiên đỏ lên, phảng phất có vật gì muốn chui ra ngoài.

Cùng lúc đó, Diest từ bị lễ phục che giấu quanh thắt lưng lấy xuống một cái chứa tiền xu túi tiền.

Ở trong đó tràn đầy đậu nành cùng mấy cái lớn chừng bàn tay sắt lá binh sĩ.

Diest cầm ra những vật này, đưa chúng nó ném phía trước.

Trong tiếng gió ô ô, sắt lá các binh sĩ sống lại, trở nên cực lớn mà đại lượng đậu nành liền giống bị ngâm nước đồng dạng, cấp tốc bành trướng, cuối cùng diễn biến vì một cái lại một cái gương mặt mơ hồ làn da ố vàng Cự Nhân.

Không kịp đem tự thân đoàn đội đưa vào nơi này Diest bỗng nhiên hóa thân thành cháy hừng hực đỏ thẫm gần lửa tím diễm, đem mới tạo đám binh sĩ cuốn vào bên trong đó.

Một đạo hồng quang tùy theo dâng lên, vạch phá bầu trời, thẳng tắp nhìn về phía vòi rồng bên trong Cự Nhân thân ảnh.

Toà kia bị mờ nhạt sương xám bao phủ khoáng đạt biên giới thành thị.

Gardner. Martin gỡ nón an toàn xuống, giáp ngực chỗ có giống như mạng nhện tổn hại, mơ hồ có thể thấy được nội bộ nhuốm máu quần áo.

Hắn một cái tay khác đè đầu, bước chân lảo đảo đi lên phía trước, trong lỗ chân lông thỉnh thoảng có đỏ thẫm gần bạch hỏa diễm phun ra.

Hắn rõ ràng cũng nhận vừa mới kia âm thanh khủng bố gào thét ảnh hưởng.

Liền như vậy, Gardner. Martin ghé qua tại trong phế tích, rất nhanh tới gần mờ nhạt sương xám, sương xám bên trong thì đứng vững từng tòa nửa đổ sụp không đối xứng kiến trúc, bọn nó đều không có bởi vì thời gian cọ rửa lưu lại vết tích, phảng phất còn dừng lại tại gặp hủy diệt tính đả kích, chìm vào lòng đất thời khắc đó.

Đột nhiên, Gardner. Martin dừng bước, nhìn về phía mặt bên, trầm giọng quát hỏi:

"Ai?"

Đá vụn lăn xuống thanh âm bên trong, giống gấu đói Olson dẫn theo cái kia lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da từ một tòa triệt để sụp đổ màu đen kiến trúc đằng sau đi ra.

Vị này mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, mặc màu vàng áo lót cùng màu đen trang phục chính thức "Giám sát" nhìn xem Gardner. Martin nói:

"Ta không biết là ai tới, cho nên trước tránh một chút.

"Philippos đâu?"

Gardner. Martin thở phào nhẹ nhõm nói:

"Chúng ta gặp Lumian. Lee cùng đoàn đội của hắn, Philippos bị bọn họ xử lý, ta bị thương nhẹ, cưỡng ép trốn thoát."

"Ngươi trạng thái không phải quá tốt." Giữ lại rậm râu quai nón Olson không có hỏi chiến đấu chi tiết, trên dưới đánh giá đến Gardner. Martin.

Gardner. Martin cười cười nói:

"Còn tốt, có "Khôi giáp Ngạo Mạn "Giúp ta ngăn cản đại bộ phận tổn thương, ừm, chủ yếu là vừa mới kia âm thanh đến từ Thiên Sứ gầm rú đối ta tạo thành nhất định ảnh hưởng, còn tốt, khoảng cách xa xôi, vấn đề không phải nghiêm trọng như vậy, ngươi nhìn, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Đều không có công kích ta, nói rõ ta vẫn không có trở nên suy yếu."

"Vậy là tốt rồi, chúng ta bây giờ tiến kỷ đệ tứ Trier." "Giám sát" Olson biểu cảm lãnh đạm nhẹ gật đầu.

Gardner. Martin xoay thân thể lại, một cánh tay ôm cái kia màu bạc trắng mũ giáp, hướng cách đó không xa mờ nhạt sương xám đi đến.

Olson dẫn theo lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da, đi theo vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội" "Trưởng quan" sau hông.

Hai người từng bước một tiến lên ở giữa, Olson ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác cùng ngoan độc.

"Ngươi dùng hai lần "Còn tốt ". . . . .

"Ngươi đã lấy xuống "Khôi giáp Ngạo Mạn " mũ giáp. . . ." Olson im ắng tự nói đồng thời, nâu đỏ trong đôi mắt chiếu ra Gardner. Martin trùm vào màu trắng bạc khôi giáp, hơi có vẻ tập tễnh bóng lưng.

Tán lạc đại lượng tấm gương mảnh vỡ hoang dã biên giới, Franca cùng Jenna mặc dù nghe không được "Linh tính chi tường" nội tại tụng niệm cái gì, nhưng có thể nhìn thấy màu xám trắng cột đá cùng hai cây cùng màu ngọn nến đều quỷ dị trở nên mềm mại, có thể nhìn thấy ánh nến chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngân bạch mang đen, có thể nhìn thấy Lumian ngực có hư ảo màu đen bạc chất lỏng chảy ra, đem hắn cả người đều bao vây lại.

Đợi đến Lumian cuộn mình tại trên mặt đất khi thì lăn lộn, bao trùm lấy ngân đen chất lỏng "Mặt nạ" gương mặt rõ ràng vặn vẹo, Franca nhỏ giọng cảm thán nói:

"Nhìn rất thống khổ a. . . . ."

Mà Ciel hẳn là lần thứ tư tiếp nhận chuyện như vậy.

"Đúng vậy a." Jenna mặc dù đứng tại "Linh tính chi tường" bên ngoài, nhưng vẫn là không hiểu sợ hãi, bên ngoài thân lên một tầng da gà kiểu dáng u cục.

Nàng gặp qua Ciel tâm linh thống khổ cùng mê mang, nhưng vẫn là lần thứ nhất mắt thấy thân thể của đối phương gặp kịch liệt như thế đau đớn. Franca từ đáy lòng nói ra:

"Ciel hiện tại nếu là chuyển uống "Thống khổ "Ma dược, đều không cần lo lắng chưa tới danh sách 4 vấn đề, quá phù hợp!"

"Thích khách" đường tắt danh sách 5 gọi "Thống khổ", lại xưng "Thống Khổ ma nữ" .

Khủng bố gào thét lại quanh quẩn một lần về sau, Lumian trên thân những cái kia ngân đen hư ảo dịch châu thẩm thấu vào trong cơ thể của hắn, hắn biểu cảm dần dần giãn ra, thân thể của hắn không còn cuộn mình.

Hắn tứ chi mở ra nằm ở đổ sụp xám trắng cột đá bên cạnh, mấy giây không nguyện ý động một cái.

Hắn linh tính không chỉ có khôi phục, hơn nữa trở nên càng nhiều, nhưng hắn thân thể cùng tinh thần đều rõ ràng mỏi mệt, tựa như là lấy nhất chuyên chú trạng thái làm một kiện phi thường khó khăn sự tình, một khi hoàn thành, trầm tĩnh lại, không thể tránh khỏi sẽ có cảm giác tương tự.

Lumian biết thời gian cấp bách, ráng chống đỡ đứng lên.

Hắn phát hiện ngân bên trong mang đen ánh nến đã về tại bình thường, bốn phía sương xám tại dần dần biến mất.

Cái này khiến hắn đợi ở chỗ này, dựa vào sương xám bảo hộ đối kháng khủng bố gào thét dự định còn chưa bắt đầu thực tiễn, liền tao ngộ thất bại.

"Ngu Giả" tiên sinh đáp lại là có thời gian hạn định! Hơn nữa, còn phải cân nhắc "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" quấy nhiễu.

Lumian một bên nhanh chóng thu thập tế đàn, một bên xem chi tiết tự bản thân biến hóa:

"Khổ tu sĩ" ban ân đối linh tính tăng lên rất rõ ràng, Lumian cảm thấy dù cho dùng mấy lần "Hanh Cáp chi thuật", chính mình cũng có thể hoàn thành không sai biệt lắm tám lần "Linh giới xuyên thẳng qua" .

"Khổ tu sĩ" còn để hắn nhẫn nại năng lực tăng thêm một bước, rất đúng bưng thời tiết càng thêm thích ứng, coi như tao ngộ băng sương, cũng sẽ không bị đông cứng, đồng dạng, hắn càng chuyên về nhẫn nại cảm xúc cùng dục vọng, rất nhiều chuyện không phải là không có cảm giác, chỉ là có thể nhẫn nại.

Cái này dọc theo "Khổ tu sĩ" một cái hạch tâm năng lực, "Đọng lại", cái này đã có thể tại phương diện tinh thần phát huy tác dụng, cũng có thể tại vật chất cùng thần bí hai cái lĩnh vực sinh ra không sai hiệu quả.

Cái trước đối ứng cảm xúc cùng dục vọng, rất nhiều thời điểm, sinh ra cảm xúc cùng dục vọng bị nhẫn nại, không phải hoàn toàn biến mất, mà là bị đè nén, đến điểm tới hạn, luôn luôn cần phát tiết một chút hoặc là đến khuyên, nếu không rất dễ dàng xuất hiện tâm lý vấn đề, "Đọng lại" năng lực có thể đem bộ phận này cảm xúc cùng dục vọng tích lũy lên, tại thời khắc mấu chốt bạo phát đi ra, đạt thành muốn hiệu quả, đối Lumian mà nói, "Người ký hợp đồng" ba cái năng lực ảnh hưởng trái chiều cùng trên thân vật phẩm thần kỳ đối ứng hiệu quả đều càng có thể tiếp nhận, chỉ là cần định kỳ dùng bóp gãy một địch nhân cái cổ các loại hành vi đến phóng thích;

Cái sau chỉ là linh tính, lực lượng cùng nghi thức trình tự các loại, thông qua "Đọng lại", Lumian có thể tại không có chuyện gì thời điểm, đem siêu việt người bình thường linh tính cùng lực lượng các loại áp súc cất giữ , chờ cần lại phóng xuất ra, cái này một là có thể để hắn linh tính đạt được một lần khôi phục, hai là có thể để cho hắn ngắn ngủi cự hình hóa, lực lượng, tốc độ cùng nhanh nhẹn các loại đều đủ để cùng "Chiến sĩ" đường tắt danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ" chống lại một hai phút, mặt khác, nghi thức trình tự "Tồn trữ" có thể để Lumian trong thực chiến sử dụng "Thuật tạo súc vật", "Thuật trừ tà" các loại năng lực.

Mặt khác, trở thành "Khổ tu sĩ" về sau, Lumian trước đó lấy được những cái kia ban ân cũng đã nhận được tăng cường, tỉ như, hắn có thể tiếp nhận khế ước năng lực gia tăng đến ba cái, nhưng hắn không phải quá muốn lá xăm đầy, chuẩn bị chọn lựa một đến hai cái thích hợp là được rồi, quá nhiều khế ước sẽ có quá nhiều ảnh hưởng trái chiều, đủ loại, dù cho "Khổ tu sĩ" cũng sẽ bởi vậy ăn thiệt thòi, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng Bouvard chính là mặt trái ví dụ.

Đương nhiên, đây không phải hiện tại cần cân nhắc vấn đề, nơi này căn bản không có cách nào triệu hoán Linh giới sinh vật.

Lumian cất kỹ vật phẩm, giải trừ mất "Linh tính chi tường", một bên đem may mắn đồng vàng còn cho Jenna, một bên trầm giọng nói ra:

"Chúng ta bây giờ đi kỷ đệ tứ cái kia Trier."

"A?" Jenna một mặt mờ mịt.

Ciel trước đó còn nói muốn rời xa người khổng lồ kia thân ảnh cùng toà kia khoáng đạt thành thị!

Franca như có điều suy nghĩ quay đầu nhìn một cái nói:

"Ngươi hoài nghi bao phủ tòa thành thị kia sương mù là Ngu Giả "Tiên sinh, tiến vào nơi đó có thể thu hoạch được nhất định bảo hộ, không cần lo lắng bị kia người điên gào thét sống sờ sờ rống chết, hoặc là mất khống chế thành quái vật?"

"Đúng, nơi đó vô cùng nguy hiểm, nhưng cũng có chúng ta bảo vệ được chính mình , chờ đợi đến tiếp sau hi vọng." Lumian căn cứ "Suối phu nhân Samaritan" chung quanh sương mù cùng nơi đó bồi hồi kỷ đệ tứ nhiều vị đại nhân vật tàn ảnh sự thật hợp lý suy đoán bao phủ kỷ đệ tứ Trier cũng là đồng dạng sương mù.

Đến từ "Ngu Giả" tiên sinh lực lượng!

Franca không có dông dài, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Được."

Jenna lựa chọn tin tưởng hai vị đồng bạn, không có đi lãng phí thời gian chất vấn.

Lúc này, Anthony. Reid cũng quét dọn xong chiến trường, mang theo thu hoạch dựa sát vào đi qua.

. . . .
Chương 218: Đồ vật trong cặp da

Anthony. Reid không dùng hai tay cầm nắm từ tướng quân Philippos thi khối bên trên sưu tập đến vật phẩm, mà là giật xuống nửa bức xé rách áo choàng, đưa chúng nó chứa ở bên trong, đề tới, phòng ngừa trực tiếp đụng vào.

"Tìm được. . ." Hắn đang muốn nói đơn giản một chút có nào thu hoạch, lại bị Lumian vượt lên trước đánh gãy.

Lumian ngữ tốc có phần nhanh, thái độ minh xác nói ra:

"Chúng ta chuẩn bị đi toà kia sương xám bao phủ biên giới thành thị tránh một chút, ngươi muốn đi theo sao?"

Anthony. Reid mí mắt nhảy một cái nói: "Được."

Hắn biết, trước mắt tình huống dưới, nếu như chính mình thoát ly đoàn đội, một người hành động, rất có thể mấy giây sau liền chết đi, cái này quyết định bởi tại kia khủng bố điên cuồng gào thét có hay không lần nữa truyền đến.

Lumian không có vội vã hỏi tướng quân Philippos trên thân đều có cái gì vật phẩm, hai cánh tay phân biệt bắt lấy Jenna cùng Anthony bả vai, cũng ra hiệu Franca kéo tốt chính mình cổ áo.

Hắn vai phải vị trí màu đen ấn ký lóe lên, u ám ánh sáng phát sáng lên.

Bốn người thân ảnh biến mất theo, trực tiếp "Truyền tống" đến toà kia đã khoáng đạt lại tàn phá biên giới thành thị, "Truyền tống" đến mờ nhạt sương xám phía trước. Thấy tức đoạt được.

Loading...
Sau đó, Lumian thử nghiệm đi vào kia phiến sương xám, không có xuất hiện ngực phong ấn bị kích phát tình huống.

Điều này nói rõ không cần hắn mang theo, Franca mấy người cũng có thể thông qua.

Giống gấu đói Olson từ phía sau nhìn qua Gardner. Martin chưa mang mũ giáp ý thức, nâu đỏ trong đôi mắt phảng phất có khác biệt ánh sáng đang lóe lên cùng chuyển động.

Cũng chính là một hai giây công phu, hắn xác định đó chính là Gardner. Martin phòng ngự yếu nhất trí mạng yếu hại.

Dù cho không thể bởi vậy một kích trí mạng, lần nữa thương tích đối phương về sau, "Khôi giáp Ngạo Mạn" cũng đại khái suất sẽ phản bội đem người mặc giảo sát tại nội bộ!

Olson tay phải im ắng thăm dò vào túi quần, lại rút ra, ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa kẹp lấy một mai vàng óng đạn.

Đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu với hắn lòng bàn tay cấp tốc ngưng tụ, tại bị khống tình huống dưới phát sinh định hướng bạo tạc.

Cuồng bạo sóng xung kích thôi động đã bị Olson buông ra viên kia đạn, để nó tại ầm ầm thanh âm bên trong bắn ra ngoài, thẳng đến Gardner. Martin cái ót.

Đúng lúc này, Gardner. Martin một cái lảo đảo, hướng phía trước ngã xuống, vừa vặn tránh đi viên kia đạn.

Cơ hồ là đồng thời, bốn phía bị trong vắt thần thánh ánh nắng ban mai chiếu sáng.

Thân ở trong nắng sớm, Olson bên ngoài thân bỗng nhiên toát ra khói đen, tựa như là sớm đã chết đi hoạt thi bị "Tịnh hóa giả" bọn họ chế tạo ánh nắng bao phủ một dạng.

Ánh mắt của hắn bản năng đóng một chút, phảng phất không thể thừa nhận dạng này quang minh.

Trước ngược lại Gardner. Martin không còn vừa mới suy yếu, biểu cảm lạnh lùng ánh mắt sắc bén giữa không trung xoay eo, xoay người lại, cũng mang tốt mũ giáp.

Hắn lập tức "Thiêu đốt" lên, hóa thành một cây trắng lóa hỏa diễm trường thương, vèo bay ra, đâm tới "Giám sát" Olson ở giữa trán.

Olson đối với hỏa diễm thiêu đốt cùng nóng chảy có rất mạnh chống cự năng lực, xương sọ mặc dù cháy đen một mảnh, nhưng không bị trắng lóa hỏa diễm trường thương xuyên qua ý thức, nhận chủ yếu là xung kích tổn thương.

Ánh lửa tản ra, Gardner. Martin thân ảnh từ thiêu đốt trường thương bên trong thoát ly, cầm bao trùm ngân bạch khôi giáp nắm đấm, giữa không trung đánh phía Olson ý thức.

Olson cái cổ tự hành đứt gãy, ý thức kéo lấy đẫm máu xương sống bay lên.

Cái này khiến Gardner. Martin nát tan sọ chi quyền thất bại, thân thể trọng tân đứng ở trên mặt đất.

Thế nhưng là, hắn trong tay kia không biết lúc nào lại ngưng tụ ra nặng nề sắc bén ánh sáng cự kiếm.

Gardner. Martin theo hạ lạc chi thế, đem cái này khiến hai tay cự kiếm cắm đến biến thành màu đen trong đất bùn.

Khủng bố phong bạo bỗng nhiên bộc phát, đại lượng quang chi mảnh vỡ lấy giữa không trung làm mục tiêu, quét sạch phiến khu vực này.

"Khôi giáp Ngạo Mạn" một lần nữa ngưng tụ "Thần Hi chi kiếm", chế tạo "Quang chi phong bạo" chỗ cần khoảng cách so bình thường danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ" muốn ngắn không ít, mà lúc này khoảng cách Gardner. Martin lần trước sử dụng cũng đi qua một hai phút.

Chỉ còn lại một cái đầu, mặt mũi tràn đầy đều là nâu đỏ sợi râu Olson ánh mắt ngưng tụ, liền muốn cùng chế tạo ra trắng lóa trường thương kết hợp, tìm nơi nương tựa phương xa.

Nhưng mà, phong bạo đã đánh tới, ánh sáng đem hắn triệt để nuốt hết.

Đợi đến "Quang chi phong bạo" có chút lắng lại, Olson thân thể đã có to to nhỏ nhỏ nhiều cái vết nứt, nghiêm trọng nhất thậm chí quán xuyên lồng ngực của hắn, xé rách nội tạng của hắn, mà cái kia bay đến giữa không trung, kéo lấy đẫm máu xương sống ý thức tràn đầy vết máu, mặc kệ là con mắt, vẫn là cái mũi, đều bị ánh sáng mảnh vỡ phá hủy, xương sọ thì nhiều chỗ nứt ra, mắt trần có thể thấy nhúc nhích, biến thành màu đen đại não.

Gardner. Martin sớm đã điều chỉnh tốt trạng thái của mình, sớm tại quanh người chế tạo ra mười mấy hai mươi đoàn đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu.

Bọn nó gào thét lên bay ra, lần lượt rơi xuống gần như hôn mê Olson trên đầu.

Ầm ầm tiếng nổ bên trong, kia kéo lấy đẫm máu xương sống ý thức chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ cùng chất lỏng vãi đầy mặt đất.

Gardner. Martin đưa tay nhấc lên mặt nạ, nhìn qua Olson bịch ngã xuống đất thi thể không đầu cùng nhìn không ra nguyên bản bộ dáng các khối xương sọ, nhẹ giọng cười nói:

"Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi có chút kỳ quái, lần này vừa vặn có cơ hội thăm dò một chút, không nghĩ tới ngươi thật động thủ với ta.

"Như vậy cũng tốt đã loại bỏ một cái tai hoạ ngầm, lại triệt tiêu "Khôi giáp Ngạo Mạn " phản bội nguyền rủa."

Hắn vừa mới cố ý hiển lộ rõ ràng trạng thái của mình đầy đủ tốt đẹp, lại tại chi tiết chỗ biểu hiện ra một điểm vấn đề, vì chính là dẫn Olson mắc câu.

—— đơn thuần suy yếu biểu diễn ngược lại dễ dàng làm cho đối phương cảnh giác cùng hoài nghi.

Cảm khái sau đó, Gardner đi hướng rơi xuống đất cái kia lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da, đem tiếp cận vỡ vụn nó nhấc lên.

Hắn vẫn luôn rất hiếu kì Olson cái này cặp da bên trong đến tột cùng chứa cái gì, nhưng đối phương từ đầu đến cuối không chịu nói cho hắn biết đáp án, luôn luôn cầm đe dọa kiểu dáng lời nói ứng phó, hiện tại, hắn có thể chính mình mở ra nhìn một chút.

Gardner. Martin giải khai cặp da nút thắt, đưa nó rộng mở với mình trước mặt.

Bên trong chứa chính là một cái đầu.

Viên kia ý thức ngũ quan thâm thúy, đôi mắt lệch nâu đỏ, tóc đen hơi có vẻ lộn xộn, thái dương có mấy cây tơ bạc, hình dáng đường cong rõ ràng, không tính khuôn mặt gầy gò bên trên dính đầy vết máu.

Đây là Gardner. Martin!

Đây là Gardner. Martin đầu của mình!

Lumian đám người xuyên qua tầng ngoài cùng sương xám về sau, tựa như từ buổi sáng đi tới chạng vạng tối, trong tầm mắt một mảnh lờ mờ, chung quanh mặc kệ là bên trái cao phía bên phải thấp màu đen không đối xứng kiến trúc, vẫn là phảng phất bị giội lên máu tươi các loại phòng ốc, đều trầm mặc nửa dung nhập tại dạng này ảm đạm bên trong.

Càng đi nơi xa, càng đi toà kia cao vút trong mây nửa đổ sụp trương dương cung điện dựa vào,  thành thị hư hao tình huống càng là nghiêm trọng, liền giống bị Cự Nhân một quyền đánh vào nơi đó, sóng xung kích hướng chung quanh tứ ngược ra.

Lumian thấy không rõ cụ thể chi tiết, một là chiếu sáng không đủ, hai là cách xa nhau quá xa, ở giữa có một tọa lại một tọa nhiều loại phòng ốc che chắn —— nếu như không phải cung điện cùng chung quanh nó khu vực kiến trúc thực sự quá mức cao lớn, cho dù là sụp đổ cũng có núi nhỏ đồng dạng tàn xác lưu lại, mấy người bọn họ căn bản không có khả năng tại thành thị biên giới liền mắt thấy tương ứng tràng cảnh.

"Chúng ta ngay tại này phụ cận tìm một chỗ che giấu." Franca nhìn quanh một vòng, không có xâm nhập kỷ đệ tứ Trier ý nghĩ.

Bốn người ngay tại một con đường chật hẹp trên đường phố, hai bên phòng ốc gần đến bên trong khách trọ chỉ cần mở cửa sổ ra, nhô ra cánh tay, liền cơ hồ có thể hoàn thành nắm tay trình độ.

Nơi này đại bộ phận kiến trúc đều phảng phất tao ngộ kịch liệt địa chấn, hoặc mất đi tầng dưới chót, "Ngồi" tại nơi đó, hoặc xuất hiện dữ tợn khe hở, lắc la lắc lư, nhưng từ đầu đến cuối không ngã.

Jenna ánh mắt nhìn chăm chú chính là vẫn tính hoàn hảo một tòa phòng ốc, nó hiện lên sắt đen chi sắc, bên trái cửa sổ vì hình vòm, phía bên phải là hình vuông, một bên có đỏ sậm vẽ xấu, một bên sạch sẽ, tảng đá trong khe hở liền cỏ dại đều không có mọc ra một cây.

Loại trừ rõ ràng nhất hai cái địa phương, phòng ốc này còn có rất nhiều không đối xứng chi tiết, những cái kia cự hình con rết vết rách cũng chủ yếu phân bố ở bên trái hạ.

"Đến đó mặt?" Jenna hỏi dò. Lumian lắc đầu:

"Càng hoàn hảo hơn, càng có khả năng tồn tại dị thường, không có ai biết kỷ đệ tứ Trier đám dân thành phố hiện tại là tình huống như thế nào.

"Chúng ta vẫn là tìm đã hoàn toàn đổ sụp kiến trúc, trốn đến sau lưng của nó, chí ít đồ vật bên trong đều bị vùi lấp rơi mất."

"Ừm." Franca đồng ý Lumian lựa chọn.

Tại kỷ đệ tứ Trier, nàng đều không có cách nào làm hoàn chỉnh "Ma kính xem bói" .

Rất nhanh, Lumian đám người đi tới con đường này phần giữa, tại tùy thời tiến vào đêm tối hoàn cảnh bên trong lượn quanh đến triệt để sụp đổ đỏ thẫm kiến trúc về sau, ẩn thân chỗ bí mật.

Thẳng đến lúc này, Anthony. Reid mới có cơ hội nhổ ngực cắm "Mũi tên khát máu", đưa nó còn cho Jenna.

Đón lấy, hắn đem nhuốm máu nửa bức đấu bồng màu đen mở ra tại trên mặt đất, biểu hiện ra lên vừa mới thu hoạch.

Cái này hết thảy ba loại vật phẩm:

Một là biến thành màu đen xương trụ cẳng tay phía trên có nhiều cái đỏ sậm lỗ thủng, hai đầu cũng hiện ra trống rỗng trạng thái, giống như là làm ẩu, thả ở thật lâu cây sáo cốt;

Hai là thoa màu đậm sơn gỗ cái rương, nó thể tích không tính lớn, có thể cưỡng ép nhét vào túi nhỏ bên trong, hai bên trái phải các mở một cái động lớn, che có thể lắc lư màng da kiểu dáng "Màn cửa" ;

Ba là nhiều mai kim tệ, đồng bạc cùng đồng xu. Anthony. Reid chỉ vào cây kia "Cây sáo cốt" nói:

"Đây là Philippos trên thân xuất hiện những điểm sáng kia tụ hợp tại hắn xương trụ cẳng tay bên trên hình thành, còn giống như có vô hình chi vật lắng đọng đến phía trên."

"Âm Mưu Gia" hoặc là "Kẻ thu gặt" đặc tính phi phàm cùng bản thân xương trụ cẳng tay, "Người chết" ban ân lực lượng kết hợp sản phẩm? Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật nhẹ đầu.

Bởi vì Philippos trước đó đều không có hoàn thủ cơ hội, cho nên hắn cũng không xác định vị tướng quân này đến tột cùng là danh sách 6 "Âm Mưu Gia" vẫn là danh sách 5 "Kẻ thu gặt", chỉ có thể từ hắn chế tạo không ít đỏ thẫm gần bạch quạ lửa hành vi phán đoán hắn tại "Thợ săn" đường tắt, đồng thời không chỉ danh sách 7.

Nếu là cái sau, Lumian sẽ rất may mắn chính mình tấn thăng tài liệu chính có, nhưng phiền phức chính là, cái này cùng Tà Thần ban cho lực lượng hỗn tạp, không có cách nào trực tiếp lấy ra điều phối ma dược.

"Lắng đọng chính là Tà Thần ô nhiễm, ngươi không có trực tiếp đụng vào là lựa chọn rất sáng suốt." Lumian nhờ vào đó nhắc nhở Anthony một câu.

Trong lòng đất trong phong ấn, Tà Thần ban cho lực lượng không có cách nào trở về mẫu thể.

"Đây là Philippos trên thân tìm ra tới. . ." Anthony mới vừa chỉ vào cái kia màu đậm gỗ rương nhỏ, còn không có nói hết lời, liền nghe thấy nơi xa xôi lại có một tiếng điên cuồng ngang ngược gào thét truyền đến.

Lần này đi vào sương xám bên trong bốn người bọn họ chỉ là xuất hiện một chút mê muội, không bị cái khác ảnh hưởng.

. . . .
Chương 219: Thân thể đuổi theo cái đầu

Franca từ khủng bố gào thét mang tới trong mê muội khôi phục về sau, từ đáy lòng cảm khái nói:

"Quả nhiên nơi này sương xám cũng có thể cung cấp bảo hộ."

Nếu không, tại kia rõ ràng có thể tổn thương bọn họ linh thể, ảnh hưởng bọn họ tinh thần gào thét bên trong, bọn họ chỉ có mất khống chế thành quái vật cùng trực tiếp tử vong hai loại kết cục có thể lựa chọn.

"Ca ngợi Ngu Giả!"Lumian không có lại che giấu tín ngưỡng của mình.

Hắn chợt dùng kiểu dội nước đá giọng điệu nhắc nhở:

"Nhưng nơi này ẩn tàng nguy hiểm khả năng so vừa mới gào thét càng khủng bố."

Franca trầm mặc mấy giây, bản thân cổ vũ nói:

"Ẩn tàng nguy hiểm so đã bạo phát đi ra muốn tốt, chúng ta tận lực không đi xúc động là được rồi.

"Nếu như không có cái khác ngoài ý muốn, chúng ta liền đợi tại cái góc này, nấp kỹ chính mình, cũng là không đi , chờ cứu viện!"

Loading...
Jenna cùng Anthony. Reid mặc dù cảm thấy không hề làm gì , chờ thoát ly nơi này cơ hội rơi xuống trên đầu, tựa hồ cũng không phải lựa chọn tốt, nhưng khi trước tình huống dưới, bọn họ cũng không dám xâm nhập cái này kỷ đệ tứ Trier, chỉ có thể tiếp nhận cái này biện pháp trong tuyệt vọng.

Bốn phía yên tĩnh như chết bên trong, Anthony trước hết nhất điều chỉnh tốt tâm lý trạng thái, chỉ vào cái kia màu đậm gỗ rương nhỏ nói:

"Ta không rõ ràng nó có tác dụng gì, chỉ có thể xác định đơn thuần, ngắn ngủi đụng vào không có rõ ràng ảnh hưởng trái chiều."

Đến mức những cái kia tiền tệ, không cần hắn giới thiệu, mọi người chỉ là liếc mấy cái, liền đại khái đếm ra tổng kim ngạch:

312 Felkin 26 Koper.

"Cái đồ chơi này đến tột cùng là cái gì?" Franca lưng tựa trong bóng tối sụp đổ bích trụ, nhìn qua màu đậm gỗ rương nhỏ nói.

Kia xem xét liền không giống như là chứa đồ vật phổ thông hòm gỗ, rõ ràng thuộc về có lực lượng thần bí vật phẩm.

Lumian cùng Anthony đồng thời nghiêng đầu, đưa ánh mắt về phía vị này "Hoan Du ma nữ" .

"Đây ta hỏi ngươi mới đúng." Lumian "Ha ha" cười nói.

Franca "Ai nha" một tiếng:

"Ta cũng không có cách, vừa mới không kịp thông linh", nơi này cùng chân thực Linh giới lại không có liên thông, không làm được "Ma kính xem bói", muốn xác nhận cái này hai kiện vật phẩm năng lực, tác dụng, trạng thái cùng mặt trái hiệu quả, chỉ có thể chính mình thử, lần lượt thử.

"Đương nhiên, nếu có thể gặp được một cái "Công tượng "Kia tất cả vấn đề đều không phải là vấn đề."

Nàng lập tức chỉ vào Jenna nói:

"Tựa như tôn này màu đen "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần khẳng định cũng còn có cái khác công năng, tỉ như, để người nắm giữ có thể chế tác "Tấm gương thế thân", mà ta cái này loại trừ có thể cung cấp nhất định phản xem bói cùng dự cảnh hiệu quả, chỉ có thể làm cử hành nghi thức lúc khẩn cầu đối tượng.

"Đều là tượng thần, nhiều lắm là nhan sắc cùng hướng khác biệt, vì sao lại có như vậy lớn khác biệt đâu?"

Nàng không có xách chính mình vì cái gì không cần các loại phương pháp biết rõ ràng tôn này màu đen tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" tình báo, ở đây mỗi người đều có thể lý giải  — — trước mắt tình huống dưới, nhất định phải cam đoan tự thân trạng thái tốt đẹp, không thể bốc lên thụ thương bị ảnh hưởng phong hiểm khảo thí chiến lợi phẩm, vạn nhất thật có cái gì không đúng, có lẽ không cần kỷ đệ tứ Trier cất giấu nguy hiểm động thủ, bọn họ liền chết bởi "Thí nghiệm".

Jenna đám người ngắn ngủi trầm mặc lúc, Franca ở trong lòng thở dài nói:

Tôn này đen tượng thần rõ ràng có rất lớn vấn đề, lai lịch càng là thần bí khó trách Ma Nữ giáo phái muốn để ta điều tra Gardner từ lòng đất đường hầm buôn lậu tiến đến thứ gì. . .

Nếu như ta đem nó đưa trước đi, Ma Nữ giáo phái là tại chỗ ban thưởng ta "Thống khổ" ma dược, hứa hẹn giúp ta hoàn thành nghi thức, vẫn là giết ta diệt khẩu?

Lumian đưa tay sờ lên cái cằm đối Anthony. Reid nói:

"Nếu như vậy, Felkin đều ngươi thu, còn lại chiến lợi phẩm các loại trở về mặt đất lại phân phối."

"Liền như vậy dùng áo choàng bao lấy, để dưới đất, thời điểm ra đi lấy thêm?"Anthony tiến một bước hỏi.

Lumian cười, hắn chỉ vào cây kia cháy đen "Cây sáo cốt" nói:

"Không phải đâu? Ngươi cũng có thể tùy thân mang theo nó, như vậy chúng ta liền có khả năng kiến thức đến "Người chết năng lực, vừa mới Philippos chết được quá vội vàng, cũng không kịp hướng chúng ta biểu hiện ra.

"Đương nhiên, lấy hắn chết lúc trạng thái, những năng lực kia chắc chắn sẽ lấy nguyền rủa hình thức phản hồi cho vật phẩm người nắm giữ."

Anthony không có bởi vì trào phúng mà tức giận, hắn đem nhuốm máu, rách rưới nửa bức đấu bồng màu đen kéo lên, một lần nữa bọc lại "Cây sáo cốt" cùng rương gỗ nhỏ.

Lumian như có điều suy nghĩ thò đầu ra, nghiêng nghiêng nhìn về phía cái kia dị thường chật hẹp đường đi:

"Chờ một chút nếu là gặp gỡ chúng ta ứng phó rất khó khăn địch nhân, có thể cân nhắc đem hai món đồ này ném cho hắn, nói không chừng sẽ có kỳ hiệu, ha ha, tướng quân Philippos biết mình sau khi chết còn có thể phát huy tác dụng như vậy, khẳng định rất vui mừng."

Vậy có lẽ sẽ mang đến vận mệnh nguyền rủa!

Rõ ràng có chút khẩn trương, bầu không khí có chút nặng nề, Jenna vẫn là bị Lumian mỗi câu nói đều không quên trào phúng tướng quân Philippos hành vi làm cho tức cười:

"F*ck, tướng quân Philippos đều đã chết, không cần thiết lại níu lấy hắn không thả đi."

Lumian còn chưa đáp lại Jenna, đột nhiên nghe thấy được hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bọn nó tựa hồ đến từ cùng một nơi, mang theo không còn che giấu sợ hãi.

Không bao lâu, một trước một sau hai đạo nhân ảnh từ mặt bên chạy vào đầu này chật hẹp đường đi, phảng phất tại đuổi theo phù ở giữa không trung bất minh phi hành vật.

Franca từ Lumian bên người trong bóng tối thò đầu ra, nhìn qua, ánh mắt lập tức có chỗ ngưng kết.

Kia hai đạo nhân ảnh một nam một nữ, đều không có cái đầu, chỗ cổ máu thịt be bét, không thấy bạch cốt tồn tại vết tích.

Mà bị bọn nó đuổi theo chính là hai cái đầu, điểm giống nhau là biểu cảm đều dị thường sinh động, cho thấy thuần túy nhất sợ sệt, cũng kéo lấy đẫm máu, đuôi dài xương sống!

Một cái đầu là gương mặt như tùng chuột nâng lên nam tính, miệng bên trong vẫn còn ở nhấm nuốt từng cây lệch thô mái tóc đen dài, hắn sâu hạt con mắt chung quanh.

Mũi của hắn bên trong, trong lỗ tai của hắn đều có tương tự tóc chui ra, mà đuổi theo hắn cỗ kia không đầu thân thể, cái cổ chỗ đứt đồng dạng mọc ra tương tự tóc đen, càng rậm rạp, khoa trương hơn, như là thực vật thủy sinh;

Một viên khác cái đầu thuộc về dung mạo đẹp đẽ tóc đen mắt màu nâu nữ tính, nàng bên cạnh điên cuồng trước bay , vừa không ngừng ho khan, giũ ra sáng chói tinh quang, chung quanh bởi vì trận này truy đuổi bay lên đá vụn bọn họ lắc lư, phảng phất tại làm động tác chậm.

Đột nhiên, đang muốn vượt qua đổ sụp kiến trúc rời đi đầu này chật hẹp đường đi hai cái đầu cùng hai cỗ thân thể đồng thời cứng đờ.

Hai cái trước biểu cảm mờ mịt vung lên cái đầu, tựa hồ nghĩ ném đi một loại nào đó khó chịu, không đầu những thi thể thì đưa tay nắm chính mình ngực trái.

Ngắn ngủi mấy giây sau, kéo lấy đẫm máu xương sống hai cái đầu phanh mà rơi vào đổ sụp màu đen phòng ốc bên trong, truy đuổi thân thể của bọn chúng tùy theo đổ vào xếp trên tảng đá.

Cái này thấy Lumian đám người đều là trầm mặc. Qua mấy giây, Lumian cười nhạo nói:

"Xem đi, đây chính là xâm nhập kỷ đệ tứ Trier kết cục."

"Ngươi hoài nghi bọn họ là quán trọ khách trọ?" Jenna như có điều suy nghĩ hỏi.

Lumian cười cười nói:

"Không phải đâu? Bị mai táng một hai ngàn năm cổ đại di tích đi nơi nào tìm như vậy tươi mới cái đầu cùng thân thể?"

Cái này khiến hắn liên tưởng tới "Giám sát" Olson, hắn lần đầu ra sân lúc, chính là loại trạng thái này.

Hôm nay lại nhìn, Lumian cơ hồ xác định Olson là cái đầu cùng thân thể có thể tách rời chân chính quái vật.

Franca cũng nhớ lại Gardner. Martin trong nhà bọn người hầu, nàng thu tầm mắt lại, suy tư nói ra:

"Không có thân thể cái đầu vì cái gì sẽ còn ho khan, liền cùng bị bệnh một dạng. . . Bọn nó sau cùng tình huống thoạt nhìn như là não ngạnh? Kia hai cỗ không đầu thân thể có điểm tâm bẩn đột nhiên ngừng hương vị. . . .

"Đây là Bệnh giáo Tà Thần người ban ân làm, vẫn là có khác hung thủ?

"Ừm, ma nữ "Đường tắt danh sách 5 kêu đau khổ", có thể tung ra các loại tật bệnh, mà ta dựa vào Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần cùng kia mặt cổ đại gương bạc có thể tiến vào nơi này. . .

"Nơi này cùng "Ma nữ "Đường tắt hiển nhiên cũng có rất nhiều quan hệ, tiết lộ ra ngoài cao vị lực lượng để quái vật đều sẽ sinh bệnh chết đi?"

"Không sai sao, thời khắc mấu chốt vẫn là có trí thông minh."Lumian dùng trào phúng phương thức khen một câu.

Jenna thì có chút may mắn nói ra:

"May mà chúng ta không có xâm nhập, bằng không chúng ta không biết lúc nào liền ngã bệnh, cho đến tử vong."

Lumian cười nhìn nàng một cái:

"Ngươi vì sao lại cảm thấy chúng ta bây giờ không có bị tật bệnh vây quanh?"

"Nhưng, nhưng chúng ta không có ho khan. . ." Jenna thanh âm càng ngày càng thấp, đưa ánh mắt về phía chính mình quần áo túi nhỏ.

Nơi đó chứa tôn này đen nhánh tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Đồng dạng, Franca cũng nhìn về phía chính mình túi áo, phảng phất cách vải vóc nhìn thấy tôn này bạch cốt điêu thành tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Anthony nhìn về phía Lumian, hỏi giống kiểu xác nhận:

"Ý của ngươi là, kỷ đệ tứ Trier che kín tật bệnh, chúng ta sở dĩ không bị ảnh hưởng, là bởi vì chúng ta mang theo kia hai tôn tượng thần?"

Lumian dang xuống tay nói:

"Ta cảm thấy lời giải thích này càng thêm hợp lý."

Sương xám bên ngoài, kỷ đệ tứ Trier dọc theo người ra ngoài di tích biên giới.

Chứa ở lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da bên trong, máu me đầy mặt "Gardner. Martin" cái đầu con mắt đột nhiên mở ra, trong con ngươi chiếu ra trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Gardner. Martin.

Nó miệng há mở, phun ra một đoàn màu trắng lóa hỏa cầu.

Khoảng cách song phương gần như vậy, đến mức Gardner. Martin hoàn toàn không có cách nào né tránh, chỉ có thể chợt ngửa ra sau thân thể, ý đồ né tránh đối phương sớm định ra công kích bộ vị.

Ầm ầm, Gardner. Martin bị cực lớn bạo tạc tung bay.

Màu trắng bạc khôi giáp nơi ngực giống như mạng nhện vết rạn triệt để vỡ vụn, vỡ ra phía dưới làn da cùng huyết nhục.

Một kích này thì tương đương với trúng đích Gardner. Martin yếu hại, nếu không có "Khôi giáp Ngạo Mạn" tiếp nhận tuyệt đại bộ phận tổn thương, hắn đã tại chỗ tử vong.

Nhưng cứ như vậy, "Khôi giáp Ngạo Mạn" cũng tại thời gian nhất định bên trong đã mất đi đối ngực năng lực bảo vệ.

Viên kia máu me đầy mặt, nhìn thuộc về Gardner Martin cái đầu kéo lấy đẫm máu xương sống bay lên.

Một bên khác, bị hao tổn nghiêm trọng Olson thi thể không đầu một lần nữa đứng lên.

"Gardner. Martin" cái đầu nhắm ngay trống rỗng cái cổ đứt gãy, đem trắng hếu xương sống bỏ vào.

Răng rắc thanh âm bên trong, cái này phảng phất đến từ Địa Ngục "Gardner. Martin" vặn vẹo xuống cái cổ, hướng về phía sớm đã đổi vị trí, ngưng tụ ra đại lượng đỏ thẫm gần bạch quạ lửa Gardner. Martin thâm trầm cười nói:

"Olson đã sớm chết đi, một mực là ta tại khống chế đầu của hắn cùng thân thể.

"Sau đó, ta sẽ thay thế ngươi."

Hoang dã phía trên, đại địa kịch liệt rung động, một đạo lại một đạo thiêu đốt lên khe hở như Hỏa xà cấp tốc bơi về phía phương xa.

"Ma thuật sư "cùng" chính nghĩa" thân ảnh phác hoạ ra tới.

. . . .
Chương 220: Bí ẩn lịch sử

Mặc màu trắng mang nơ quần áo trong, trùm vào màu vàng nhạt váy dài "Ma thuật sư "Đưa ánh mắt về phía liên tiếp bầu trời cùng đại địa khủng bố vòi rồng, trong đôi mắt sáng chói điểm điểm, phảng phất cất giấu một mảnh tinh không.

"Vermont. Sauron quả nhiên là danh sách 1 "Chinh phục giả", khó trách Thần mất khống chế tiến vào lòng đất về sau, có thể ảnh hưởng Sauron gia tộc một đời lại một đời thành viên, khó trách lúc ấy vẫn là vương thất Sauron gia tộc rất nhanh liền suy bại." "Ma thuật sư "Một mặt cảm khái.

"Chính nghĩa "Có chút hiếu kỳ nói ra:

"Cũng không biết "Mật Tu hội tiền nhiệm thủ lĩnh Zarathu cùng Russel đại đế tại Vermont. Sauron mất khống chế điên cuồng, tiến vào kỷ đệ tứ Trier trong chuyện này đến tột cùng phát huy cái tác dụng gì, chấp chưởng "0 "Cấp vật phong ấn cái kia Sauron chi mạch một mực cố chấp cho rằng là các Thần mưu hại Vermont, trực tiếp dẫn đến vị này "Chinh phục giả "Mất khống chế, cái trước còn cố ý lưu lại tiên đoán, lừa dối một đời lại một đời thành viên gia tộc Sauron."

"Ma thuật sư "Cười một tiếng nói:

"Căn cứ Lumian sưu tập đến tình báo cùng ta đối phong ấn nghiên cứu, lâu đài Hồng Thiên Nga mê cung dưới mặt đất chỗ sâu vấn đề không giống như là Zarathu cùng Russel đại đế có thể làm ra, chỉ có "Thuật sĩ thời tiết "cùng" chinh phục giả "Mới có thể một ngày lại một ngày cùng kỷ đệ tứ Trier bên trong dị thường cộng minh, tại đối ứng địa phương chế tạo ra nguy hiểm biến hóa, Zarathu cùng Russel đại đế hẳn là chỉ là lợi dụng lâu đài Hồng Thiên Nga cùng Vermont. Sauron bản thân liền tồn tại vấn đề."

Nói chuyện đồng thời, vị này "Hội Tarot " bài Major Arcana đem ánh mắt từ quét sạch thiên địa vòi rồng chỗ thu hồi, nhìn phía bị mờ nhạt sương xám bao phủ kỷ đệ tứ Trier.

Trong mắt nàng tinh quang cũng không tán đi, tựa hồ là đang nhờ vào đó tìm kiếm cái gì, định vị mục tiêu tiếp theo, mà không phải tại tranh đoạt từng giây thời khắc mấu chốt đột nhiên dừng lại nói chuyện phiếm.

"Chính nghĩa "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

Loading...
"Nếu như là ta, trở thành Thiên Sứ về sau, căn bản sẽ không lại bước vào Trier một bước, lấy trình độ lớn nhất phòng ngừa chính mình gặp lòng đất dị thường ảnh hưởng, Vermont. Sauron không để ý tai hoạ ngầm, trường kỳ ở tại lâu đài Hồng Thiên Nga, tất nhiên là đối kỷ đệ tứ Trier bên trong một ít sự vật có mãnh liệt khao khát."

"Sauron gia tộc không phải tại Trier bên ngoài tu Bạch Phong cung sao? Vermont trước đó vương thất thành viên đều ở tại nơi này, rất ít quay về Trier." "Ma thuật sư "Biểu thị Sauron gia tộc nhưng thật ra là biết vấn đề này, nàng lập tức nói bổ sung, "Vermont. Sauron trong chuyện này, Zarathu hẳn là cũng phát huy tác dụng không nhỏ, ngươi biết, Thần là "Chiêm bặc gia "Đường tắt Đại thiên sứ, không có Thần hỗ trợ, Vermont. Sauron cho dù là "Chinh phục giả", cũng không dễ dàng như vậy làm ra một cái phong ấn tiết lộ điểm, tại mất khống chế sau tiến nhập kỷ đệ tứ Trier, khi đó nhưng không thể so với trước đây ít năm, phong ấn hiệu quả còn rất mạnh, không cần cải tạo."

"Chính nghĩa "Suy nghĩ một chút nói:

"Ta hiện tại càng tò mò hơn là đến tột cùng là ai thiết kế "Quán trọ nghi thức", đối thần bí học tương tự luật cùng sự vật lỗ thủng lợi dụng rất có "Chiêm bặc gia", "Học đồ "cùng" kẻ trộm "Người cao vị phong thái, hay là cùng này mấy người cao vị từng có trường kỳ tiếp xúc lại chuyên về học tập cái chủng loại kia phi phàm giả."

"Có lẽ "Người chết "Đối ứng đường tắt cũng am hiểu cái này, có lẽ có vị kia Thiên Tôn âm thầm ảnh hưởng, có lẽ là vị kia muốn lợi dụng phong ấn ngắn ngủi mở ra làm chút gì, ngươi biết, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Trước kia tín ngưỡng là Thần, Thần muốn làm chút dẫn đạo nhưng quá dễ dàng." "Ma thuật sư "Nhất thời cũng không biết đáp án đến tột cùng là cái nào.

Trong mắt nàng tinh quang không ngừng lấp lóe, đối mờ nhạt sương xám bên trong các loại tình huống nhìn chăm chú cùng định vị rất là khó khăn.

"Ma thuật sư "Vừa quan sát kỷ đệ tứ cái kia Trier, vừa hướng "Chính nghĩa "Giới thiệu nói:

"Dưới mặt đất mộ huyệt phong ấn cấp độ cùng nơi này là đối ứng.

"Nơi đó hạch tâm nhất là "Suối phu nhân Samaritan", nơi này thì là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  vẫn lạc chi địa, thực tế đã bị hủy diệt toà kia đế cung cùng chung quanh nó một khu vực như vậy, nơi đó tràn ngập các loại nguy hiểm sự vật ô nhiễm, lưu lại thần lực đều thuộc về không đáng chú ý, sẽ bị thôn phệ đồ vật, ai, mỗi lần nói đến cùng loại chuyện thời điểm, ta đều cảm thấy mình hẳn là học một chút thô tục, chỉ có như vậy mới có thể biểu đạt ta đối "Huyết hoàng đế "Điên cuồng trình độ cảm thụ.

"Cho nên, từ nơi này nhìn không phát hiện được cái gì , chờ đến tới gần, ngươi mới có thể trực quan chú ý tới "Ngu Giả "Tiên sinh sương xám trở nên nồng, biến dày, trở nên càng có thực thể cảm giác.

"Cùng hầm mộ tầng thứ tư, tầng thứ ba đối ứng là trừ ra một khu vực như vậy kỷ đệ tứ Trier, đồng dạng có không ít ô nhiễm cùng thần lực còn sót lại, thông qua một ít địa phương thời điểm nhất định phải tuân thủ tương ứng quy tắc, nếu không Thiên Sứ đều sẽ vẫn lạc.

"Cùng hầm mộ phía trên hai tầng đối ứng là sương xám bên ngoài mảnh này hoang dã, nhân loại có thể tại trình độ nhất định bên trong hoạt động, nhưng nơi này có bồi hồi Vermont. Sauron về sau, nguy hiểm chỉ số đuổi sát kỷ đệ tứ cái kia Trier. . . . ."

"Ma thuật sư "Mới nói được nơi này, thời tiết kịch liệt biến hóa địa phương, điên cuồng khủng bố gào thét lại vang lên.

Vì phiến khu vực này cung cấp sáng ngời, bao trùm toàn bộ "Bầu trời " ngọn lửa vô hình tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên trong, vô hình trong suốt hỏa diễm từ trên cao hạ xuống, đánh về phía hoang dã, như là một thanh khổng lồ, nối liền trời đất thẳng kiếm.

Nương theo động tĩnh này đại địa chấn chiến đến càng thêm kịch liệt, thiêu đốt lên hỏa diễm đại lượng khe hở tiến một bước kéo dài hướng bị sương xám bao phủ kỷ đệ tứ Trier.

"Ma thuật sư "Chưa bị ảnh hưởng, lại nhìn chăm chú toà kia đã khoáng đạt lại tàn phá thành thị một hồi lâu.

Sau đó, nàng mới đúng" chính nghĩa "Nói: "Chúng ta đi vào đi."

"Chính nghĩa "Ừm một tiếng, không có ý kiến.

Hai người đều ăn ý không có xách Vermont. Sauron cái này mất khống chế Đại thiên sứ, "Chinh phục giả", không có cân nhắc qua gia nhập chiến đoàn, cướp đoạt kia phần đặc tính phi phàm.

Đối với các nàng tới nói, "Hội Tarot "Đối với việc này bên trong mục đích chủ yếu là ngăn cản Tà Thần người ban ân bọn họ tới gần ở giữa nhất tầng phong ấn, miễn cho bọn họ có biện pháp để bên trong nguy hiểm tiết ra ngoài ra tới, ảnh hưởng đến mặt đất Trier ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới.

Mặt khác, thì là tìm tới thất lạc ở chỗ này Minor Arcana kia các lá bài, đem bọn họ mang đi ra ngoài.

Đến mức đại biểu Đại thiên sứ, đại biểu danh sách 1 "Chinh phục giả "Đặc tính phi phàm, chỉ cần không rơi xuống các tín đồ Tà Thần trong tay, bất kể là ai cầm tới, cũng không tính là đặc biệt vấn đề nghiêm trọng, nếu như không có việc gì, kia "Ma thuật sư "Không ngại đi qua đứng ngoài quan sát, nhìn có cơ hội hay không chiếm tiện nghi, nhưng bây giờ sao, nàng cũng không phải "Kẻ trộm "Đường tắt người cao vị, có thể chia ra làm nhiều, mỗi chỗ chiến trường đều tham dự.

Mặc dù nàng chạy tới chạy lui cũng có thể đạt tới tương tự hiệu quả, nhưng ít ra phải tôn trọng một chút "Ngu Giả "Tiên sinh sương xám, tôn trọng một chút kỷ đệ tứ Trier hạch tâm phong ấn, vậy khẳng định sẽ có tương ứng hạn chế.

Điểm điểm tinh quang sáng lên, "Ma thuật sư "cùng" chính nghĩa " thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, mà bao phủ kỷ đệ tứ Trier mờ nhạt sương xám tạo nên một chút gợn sóng.

Đem chính mình sắp đặt tại Olson thi thể không đầu bên trên "Gardner. Martin "Cái đầu mới vừa nói hết lời liền tại quanh người ngưng tụ ra đại lượng, trắng lóa hỏa cầu, bọn nó gào thét lên chạy về phía ngực bị thương Gardner. Martin.

Ầm ầm tiếng nổ bên trong, Gardner. Martin trùm vào màu trắng bạc khôi giáp thân ảnh bỗng nhiên không thấy.

Đợi đến sóng xung kích tứ ngược tình huống làm dịu, hắn mới một lần nữa xuất hiện tại mảnh này phế tích một góc.

Hắn lập tức trông thấy mặt khác cái kia "Chính mình "Đã dung nhập trắng lóa hỏa diễm trường thương, một chút liền chui tiến mờ nhạt sương xám bên trong, biến mất tại kỷ đệ tứ Trier không có chút nào quy hoạch khu kiến trúc bên trong.

Gardner. Martin ánh mắt hơi co lại, đang muốn đuổi kịp đi, nơi xa lại truyền tới ngang ngược phẫn nộ điên cuồng gào thét.

Cả người hắn trong nháy mắt cứng đờ, gương mặt dưới mặt nạ bàng mặt ngoài, từng cây mạch máu lấy màu đỏ sậm trạng thái đột hiển ra tới, bên trong phảng phất chảy xuôi hỏa diễm.

Gardner. Martin bản năng quay người, liền muốn chạy về phía phương xa kia Mạt Nhật sứ giả vòi rồng.

Mi tâm của hắn nhuyễn động lên, ẩn ẩn có một chút màu đỏ hiển hiện.

Gardner. Martin rốt cục khống chế được chính mình, thật dài thở hắt ra, cả người khôi phục bình thường.

Hắn nhìn qua mặt khác cái kia "Chính mình "Thoát đi phương hướng, tự giễu nói nhỏ:

"Vừa mới ngoan thoại cùng toàn lực công kích, là vì càng tốt hơn chạy trốn? Không hổ là ta.

"Ngươi cũng biết không thể thành công ám sát ta liền mang ý nghĩa lưu tại nơi này tất nhiên sẽ bị ta xử lý sao?"

Gardner. Martin nói nhỏ đồng thời, lấy ra một cái màu đậm pha lê chế thành bình dược tề, bên trong chất lỏng tựa hồ hiện ra cỏ xanh lục sắc.

Hắn vặn ra cái nắp, lộc cộc uống cạn nửa bình dược tề, ngực thương tích bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Đây là "Hội Nightstalkers "Một vị nào đó phu nhân chế tác dược tề trị liệu, Gardner. Martin từ Philippos nơi đó thu hoạch được.

—— liên hợp rất nhiều giáo phái Tà Thần Philippos không thiếu hụt tương tự vật phẩm, nhưng ở vừa mới "Quang chi phong bạo "Dưới, không đủ kiên cố vật chứa đều vỡ vụn.

Cất kỹ còn lại nửa bình dược tề, trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Gardner. Martin cũng đi vào mờ nhạt sương xám, đi vào kỷ đệ tứ Trier.

Chật hẹp đường đi chỗ bí mật, đổ sụp kiến trúc đằng sau.

Franca "Tê " một tiếng, đồng ý lên Lumian suy đoán:

"Đúng vậy a, đây chính là danh phù kỳ thực Thần Chiến di tích, hơn nữa càng thêm nguy hiểm, toàn bộ thành thị đều trải rộng tật bệnh là hoàn toàn có khả năng."

Nàng hoài nghi, càng đến gần "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  vẫn lạc chi địa, tật bệnh càng là cổ quái cùng đáng sợ, có tựa như là từ hư thối thần linh thi hài bên trong bồi dưỡng ra tới, đừng nói thân thể cùng nhân loại bình thường còn chưa kéo ra bản chất khác biệt bên trong danh sách thấp phi phàm giả, chính là Thánh giả, các thiên sứ, đoán chừng đều sẽ lây nhiễm, bởi vì "Bệnh "Mà chết.

Nói đến đây, Franca do dự một chút, nói với Jenna:

"Nếu không, ngươi đem tôn này màu đen bức tượng cho Anthony đảm bảo a? Ngươi cầm có thể sẽ rất nguy hiểm, mà hắn có thể lợi dụng kiện kia vật phẩm chế tác thuộc về mình "Tấm gương thế thân", hữu hiệu đề cao sinh tồn xác suất."

Franca luôn cảm thấy Jenna như vậy một nữ tính "Ma nữ "Cầm "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần không phải chuyện gì tốt, mặc kệ kia là chính bản, vẫn là Kính Tượng.

Không đợi Jenna đáp lại, Lumian tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Jenna cầm càng tốt hơn , nàng có may mắn đồng vàng."

"Cũng thế. . . . .". Franca vừa dứt lời, bỗng nhiên nghe thấy cách đó không xa có đinh linh linh thanh âm vang lên.

Nào giống như là xe đạp linh đang nhưng rõ ràng hơn giòn, càng kéo dài.

. . . .
Chương 222: "Trụ đêm "

Vị trí hạch tâm sương xám trở nên nồng đậm, hướng kỷ đệ tứ Trier mỗi một góc khuếch trương mà đi.

Trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Gardner. Martin đối với cái này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, từ khi tiếp nhận đại lộ la Marché số 13 trong kiến trúc lực lượng ăn mòn, có thể nghe được kia vĩ đại thanh âm về sau, trong mộng của hắn liền thường xuyên có hình ảnh như vậy, cái này khiến hắn có loại trở lại cố hương, gia môn đang vì chính mình rộng mở cảm giác tốt đẹp.

Gardner. Martin chạy trốn lên, hướng kỷ đệ tứ Trier khu vực hạch tâm nhất, hướng Thần Vẫn chi địa chạy đi.

Chật hẹp đến hai bên phòng ốc bên trong "Thị dân "Cơ hồ có thể đứng tại cửa sổ, nắm tay trên phố. Lumian đám người hai trước hai sau hướng về phía trước chạy đi.

Vỏn vẹn chạy vài chục bước, Lumian cũng cảm giác nhiễm lên tối tăm sương xám bên trong có vô hình sự vật duỗi tới, kia như là cái nào đó kinh khủng tồn tại đếm không hết cánh tay, chính nhẹ nhàng, chậm rãi, từ trên xuống dưới vuốt ve trong khu vực này mỗi một cái sinh linh, dùng cái này xác định ai mới là con mồi của mình.

Lumian da đầu từng đợt run lên, bị mơn trớn địa phương, cho dù là có quần áo cách trở, cũng khó có thể át chế nổi da gà lên.

Hắn bản năng muốn đối kháng này mấy vô hình sự vật, nhưng chợt nhớ lại Termiboros lời nói:

"Không thể ngừng, không thể quay đầu, không thể truyền tống không thể đi kéo đồng bạn!"

Cái này mặc dù không có bao hàm không thể đối kháng, không thể phòng ngự, không thể công kích các loại tình huống, nhưng Lumian cảm thấy vẫn là đợi thêm một chút, lại nhìn một chút.

Loading...
Hắn nhịn xuống phóng một mồi lửa thiêu hủy những cái kia sự vật vô hình xúc động, ráng chống đỡ tiếp tục hướng phía trước.

Hắn mặt bên Jenna, phía sau hắn Franca cùng Anthony, vẫn đang ngó chừng hắn, hắn không làm, nhóm người mình cũng không làm, hắn làm, thì đuổi theo sát.

Lúc này, gặp Lumian cũng không cùng lờ mờ sương xám bên trong sự vật vô hình chiến đấu, cũng không khai thác bất luận cái gì biện pháp, bọn họ cũng chỉ có thể kiên trì, đỉnh lấy mang theo mãnh liệt nguy hiểm ý vị khẽ vuốt, trước chạy không ngừng.

Trong quá trình này, Franca cảm thấy cái này sự vật vô hình rất có chút mùi vị quen thuộc.

Liên tưởng tới nơi này nghi ngờ trong kính kỷ đệ tứ Trier, cùng "Ma nữ "Đường tắt mật thiết liên quan, nàng rất nhanh có đáp án:

Cái này cùng "Hoan Du ma nữ " "Tơ nhện "Rất giống! Chẳng lẽ là cái nào cao vị ma nữ còn sót lại? Franca trong đầu tưởng tượng ra một hình ảnh:

Cái nào đó cực lớn, nửa người làm người đen nhánh nhện lẳng lặng uốn tại sương xám chỗ sâu, hướng bốn phía dọc theo đại lượng, phảng phất có sinh mệnh mình tơ nhện, ý đồ tìm tới cũng bắt được con mồi.

Lại chạy hết tốc lực vài chục bước về sau, Lumian ngạc nhiên phát hiện sự vật vô hình chậm chạp lui ra, không còn chủ động vuốt ve chính mình, chỉ là thỉnh thoảng sẽ bởi vì bọn nó dày đặc ở chung quanh, không thể tránh khỏi lau tới, cọ đến.

Cái này tựa hồ là bởi vì hắn đang chủ động tới gần sự vật vô hình đầu nguồn mang tới biến hóa.

Những cái kia sự vật vô hình chỉ bắt quấn muốn thoát đi người!

Xông ra chật hẹp đường đi, xâm nhập nồng đậm sương xám về sau, Lumian bỗng nhiên dựng tóc gáy, lưng phát lạnh.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, phía trước có rất lớn nguy hiểm, đủ để phá hủy nhóm người mình nguy hiểm, một khi tới gần, hậu quả không dám tưởng tượng.

Franca bọn người không tự giác thả chậm bước chân, kia như thực chất khủng bố tựa như chống đỡ tại bọn họ cái trán súng ngắn, lúc nào cũng có thể bắn ra đạn.

Lumian cắn răng một cái, tiếp tục hướng phía trước.

Nếu lựa chọn tin tưởng Termiboros đề nghị, vậy liền kiên trì đến xuất hiện phản lệ, nếu không còn không bằng ngay từ đầu liền làm cái khác nếm thử!

Hắn không ngừng, Jenna, Anthony mấy người cũng không dám dừng lại, tựa như biết rõ phía trước là vách núi, biết rõ chính mình nhỏ bé, biết rõ sẽ thịt nát xương tan, còn muốn chủ động đứng ra chạy tới đồ ngốc một dạng.

Đúng lúc này, Lumian khóe mắt liếc qua trông thấy Jenna trên thân dấy lên ngọn lửa màu đen, cái này sốt đến mặt nàng hơi nước thống khổ, ánh mắt hoảng sợ.

Răng rắc, Jenna như chiếc gương vỡ vụn, thân ảnh một lần nữa phác hoạ ra tới, nhưng vẫn là bổ sung hắc diễm, thậm chí nhiều một tầng băng sương.

Nàng nhìn về phía Lumian, lộ ra cầu chịu biểu cảm.

Lumian bản năng giơ lên tay trái, ý đồ giúp Jenna một chút, nhưng ngắn ngủi do dự về sau, hắn lại thu hồi thủ chưởng, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía phía trước.

Không thể kéo đồng bạn!

Jenna ánh mắt lập tức trở nên tuyệt vọng, mang tới mấy phần kinh ngạc cùng oán hận.

Nàng ho khan, nàng dừng bước.

Nàng lập tức bị sự vật vô hình tầng tầng quấn quanh, kéo lấy bay về phía phía trước sương xám chỗ sâu.

Franca biểu cảm biến đổi, liền muốn cung cấp trợ giúp, nhưng trong đầu bỗng nhiên lóe lên Lumian căn dặn.

Nàng chần chờ.

Lúc này, Jenna biểu tình bên trong lấp kín oán độc, khuôn mặt trong lỗ chân lông rịn ra vết bẩn huyết dịch, miệng bên trong thì phát ra phảng phất tại nguyền rủa đám người kêu thê lương thảm thiết.

Thấy cảnh này, Lumian đám người ngược lại an tâm.

Dạng này Jenna rõ ràng càng giống là "Người trong kính "!

Kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn ở giữa, Jenna biến mất tại sương xám chỗ sâu, thanh âm im bặt mà dừng.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian khóe mắt liếc qua nhìn thấy, bên người lại xuất hiện một cái Jenna ngay tại cao tốc chạy trốn, biểu cảm hàm ẩn lo nghĩ cùng khẩn trương Jenna.

Quả nhiên! Lumian đại khái hiểu Termiboros vì cái gì nói không thể kéo đồng bạn.

Ở chỗ này, đồng bạn lúc nào cũng có thể cùng trong kính hắn trao đổi, giúp "Người trong kính "Ngược lại là hại chân chính đồng bạn, cũng dẫn đến chính mình cũng triệt để dung nhập nơi này, trở thành sự vật vô hình đầu nguồn vị kia tồn tại "Đồ ăn ".

F*ck! Ngươi liền không thể đem lời nói rõ ràng ra sao? Những nguyên nhân này lại không đặc biệt phức tạp, cần phải để chính chúng ta đi thể hội, đi chiến thắng! Lumian thầm mắng Termiboros đồng thời, chạy như điên đến càng thêm kiên định.

Sau đó trong một khoảng thời gian, bọn họ lại gặp nhiều lần vấn đề tương tự, nhưng có kinh nghiệm bọn họ, đã không có dừng lại đối kháng, cũng không quay người chạy trốn, càng nhịn xuống trợ giúp đồng bạn xúc động.

Hoàn mỹ quan sát cảnh vật chung quanh Lumian đám người lấy cây kia màu đen trụ lớn làm điểm mốc, cố gắng chạy trước thẳng tắp, chỉ là thỉnh thoảng sẽ vòng qua bộ phận chướng ngại vật.

Rốt cục, cái kia màu đen trụ lớn ngay tại phía trước nơi không xa.

Mà cùng lúc đó, Lumian, Anthony đám người kinh ngạc phát hiện, nguyên bản tồn tại ở phía trước nguy hiểm, sắp đối diện đụng vào nguy hiểm, thần kỳ biến mất.

Không, không phải biến mất, nó hiện tại ở vào Lumian sau lưng của bọn hắn, ở vào xa xôi chỗ!

Hướng nguy hiểm chạy, ngược lại cách xa nó? Cùng trên hoang dã màu đen nhạt gạch đá khu vực đồng dạng, nơi này phương hướng cũng là sai lầm, hỗn loạn? Lumian kinh ngạc sau khi, không quay đầu lại nhìn quanh, cũng không có dừng lại may mắn, kiên trì chạy về phía cây kia màu đen trụ lớn.

Nếu không có hắn làm mẫu, Franca cùng Jenna nói không chừng đã quay đầu nhìn lên một cái, lúc này thì có chút may mắn cùng sợ tiếp tục hướng phía trước.

Lại chạy mấy chục mét, bốn người đã tới dựng nên màu đen trụ lớn kia phiến quảng trường.

Nơi này phủ lên màu đen nhạt gạch đá, sụp đổ nhiều cái màu xám trắng cột đá, chỉ còn số ít còn sót lại.

Mà này mấy "May mắn còn sống sót " màu xám trắng cột đá các loại màu đen trụ lớn so sánh, nhỏ bé tựa như là con kiến.

Cây kia màu đen trụ lớn so Lumian dưới đất mộ huyệt tầng thứ ba bên trong nhìn thấy "Trụ đêm Krismina "Càng thêm cực lớn, một mực kéo dài vào kia phiến phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình bầu trời, đỉnh chẳng biết đi đâu.

Tình huống nơi này để Lumian liên tưởng đến bên ngoài trên hoang dã màu đen nhạt gạch đá khu vực cùng cái kia khu vực bên trong đại lượng màu xám trắng cột đá, nhưng nơi đó cũng không tồn tại cùng loại màu đen trụ lớn sự vật.

Nơi đó "Trụ đêm "Đổ, bị phá hư cho nên mới có đám xương cũ này leo ra, mới có đại lộ la Marché số 13 trong kiến trúc ô nhiễm? Sau đó dùng tu kiến hầm mộ di động vô số thi hài phương thức làm tu bổ? Lumian dưới đây làm ra nhất định suy đoán.

Franca cùng Jenna ánh mắt nhìn về phía phía trước quảng trường, trông thấy màu đen trụ lớn chung quanh kia bộ phận khu vực toàn bộ sụp đổ vào lòng đất, phía dưới tựa hồ có trắng lóa nham tương đang chảy, như như ngầm hiện màu đen xúc tu sự vật tiềm ẩn.

Bọn nó không có mang đến bất kỳ nguy hiểm nào dự cảnh, nhưng Lumian bọn người tin tưởng khả năng này so trước đó cảm ứng được tồn tại càng thêm nguy hiểm.

Mà liên tiếp cây kia màu đen trụ lớn có cái một mét bảy tám cao người tuyết, nó trắng xoá băng sương khuôn mặt mặt ngoài có mấy đạo khe hở tạo thành con mắt, cái mũi cùng miệng, không có lỗ tai.

Lumian ánh mắt tùy ý đảo qua người tuyết này lúc, bỗng nhiên ngưng kết tại nơi đó.

Hắn trông thấy, người tuyết mắt phải vị trí có một vòng biến thành màu đen vết bẩn, tựa như là mang lên trên một mai đơn phiến kính mắt.

Amon? Lumian giật nảy mình, ứng kích tính liền muốn chạy khỏi nơi này.

Lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros rộng rãi trùng điệp tiếng nói:

"Chết."

Chết. . . . . Lumian lặng yên thở dài một hơi.

Cái này ngẫm lại cũng bình thường, Amon là kỷ đệ tứ Tudor đế quốc đại quý tộc, tại lúc trước kia trận thần chiến bên trong chết mấy chục hơn trăm cái phân thân căn bản không tính tin tức, bên trong đó bộ phận trở ngại nơi đây tình huống không có làm thu về cũng coi như hợp lý.

Không biết tại sao, Lumian từ Termiboros vừa mới ngắn gọn trong lời nói nghe được một chút tâm tình vui sướng.

Đồng dạng đang quan sát người tuyết kia Anthony đột nhiên cảm giác cái trán có chút phát nhiệt, hô hấp trở nên nóng hổi, linh thể đang nhanh chóng suy yếu.

"Ta lây nhiễm tật bệnh."Hắn tỉnh táo nhắc nhở lên đồng bạn.

Tật bệnh. . . . . Lumian lại nhìn cây kia màu đen trụ lớn một chút.

Kia thật là "Trụ đêm Krismina " bản thể?

Ở chỗ này, "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần cũng vô pháp áp chế tật bệnh ăn mòn?

Franca thì trong lòng hơi động, đối Jenna nói:

"Đem tôn này tượng thần lấy ra."

Đang khi nói chuyện, chính nàng cũng đưa bàn tay thăm dò vào túi áo, lấy ra bạch cốt điêu thành "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần.

Các loại Jenna lấy ra màu đen tôn này, Franca bắt chuyện Anthony tới, quan sát đến sắc mặt của hắn nói:

"Hiện tại cảm giác thế nào?"

"Tựa hồ tốt một điểm tại, tại chuyển biến tốt đẹp."Anthony chăm chú xem chi tiết tự bản thân tình trạng cơ thể. Franca cười:

"Ta liền nói ta cùng Jenna làm sao không có việc gì, mà ngươi bị bệnh.

"Xem ra cần phải cùng tượng thần tại khoảng cách nhất định bên trong."

Nàng vừa dứt lời, màu đen trụ lớn đằng sau, từng cái trắng lóa quạ lửa bay ra, chạy về phía bọn họ.

Nơi đó chợt chuyển ra tới một bóng người, nghiễm nhiên là Gardner. Martin, mặc màu đen trang phục chính thức, màu vàng áo lót, cái đầu cùng bình thường không giống nhau lắm Gardner. Martin.

Hắn nhìn qua Jenna trong tay màu đen tượng thần cùng Franca cầm pho tượng bạch cốt, lộ ra khát vọng đã lâu thần sắc.

. . . .
Chương 221: Lời nói mỉa mai

Mặc dù trong lòng tại nói thầm cái chỗ chết tiệt này sự tình làm sao nhiều như vậy, nhưng Franca kỳ thật không có chút nào ngoài ý muốn.

Đây là kỷ đệ tứ Trier, dù cho không tại Thần Vẫn chi địa, cũng sẽ không khuyết thiếu dị thường!

Lumian đám người từ khác nhau góc độ đem cái đầu nhô ra chỗ trốn tránh, nhìn về phía đinh linh linh thanh âm truyền đến địa phương.

Kia khoảng cách trước mắt đường đi không phải quá xa, nhưng bên kia sương mù rõ ràng càng đậm, công trình kiến trúc đều như ẩn như hiện, phảng phất chỉ là trong lịch sử lộ ra một góc.

Ngay tại dạng này sương mù chỗ sâu, có cùng loại Hơi Nước đoàn tàu sự vật lẳng lặng chạy qua, nó tiết số càng ít, chỉ có hai đoạn, lại không có ống khói, đỉnh chóp còn có tạo hình kì lạ giá đỡ duỗi ra, liên tiếp giữa không trung thứ nào đó.

Đinh linh linh, cái này đoàn tàu lái vào sương mù càng dày đặc hơn địa phương, biến mất không thấy gì nữa.

Franca đám người mặc dù thấy không quá rõ ràng, nhưng đều không hiểu hoảng sợ phảng phất đứng ở vách núi biên giới, hoặc là chân đạp lưỡi dao, mũi nhọn đã đâm vào da của mình.

Bọn họ còn chưa kịp cân nhắc sương mù biến hóa cùng kỳ quỷ sự vật xuất hiện ý vị như thế nào, sẽ mang đến cái gì, cũng cảm giác chung quanh trở tối không ít, hoàng hôn thối lui, đêm tối sắp xảy ra.

Nồng đậm sương mù tùy theo lan tràn tới, bao phủ phiến khu vực này.

Loading...
Lumian mặc dù bản năng cảm thấy cái này có rất lớn vấn đề, muốn tránh đi, nhưng ánh mắt chiếu tới, đều là nhiễm lên tối tăm màu sắc dị biến sương mù, căn bản không có cách nào "Truyền tống" đến không bị ảnh hưởng địa phương, mà sương mù bên ngoài, bọn họ vừa mới tới kia phiến hoang dã, đã là khó mà cảm ứng.

Sương mù băng lãnh xuyên vào làn da, Franca cùng Jenna cũng không khỏi tự chủ rùng mình một cái.

Cơ hồ là đồng thời đầu này chật hẹp đường đi các nơi, một đoàn lại một đoàn ánh nến, một chiếc lại một ngọn đèn dầu phát sáng lên, tiếng cười, tiếng khóc, tiếng nói chuyện bỗng nhiên vang lên.

Nơi này từ tĩnh chuyển động, sống lại.

Kỷ đệ tứ Trier sống lại, lại có ồn ào náo động, lại tràn đầy ồn ào sinh mệnh động tĩnh.

Anthony vô ý thức quan sát khác biệt phòng ốc cùng chật hẹp trên đường tình huống, trông thấy một tòa không đối xứng đen nhánh trong kiến trúc, nến từ bên trên rủ xuống chiếu sáng đứng ở cửa sổ bóng người.

Bóng người kia mang theo nửa bên vết lõm nửa bên nhô ra màu đen mềm mũ, mặc cúc áo lung tung chụp lấy màu đậm quần áo, từ bả vai đến quanh thắt lưng có đạo đem hắn thân thể nghiêng nghiêng mở ra bóng loáng miệng vết thương.

Cái này tựa hồ là một thanh sắc bén cự kiếm tạo thành.

Lúc này, cái này nam tính bị nghiêng bổ ra thân thể không có rất tốt tổ hợp lên, như tiểu hài xếp xếp gỗ đồng dạng tồn tại.

Hắn miệng lớn gặm kẹp thịt nhân bánh, nhấm nuốt sau đồ ăn không ngừng từ miệng vết thương vị trí rơi xuống đất, mà hắn không hề hay biết.

Tại vẫn tính có thể ở lại người cái khác phòng ốc bên trong, càng nhiều thân ảnh hiện ra ra tới.

Bọn họ có giống như là hòa tan sau một lần nữa ngưng kết ngọn nến, huyết nhục sền sệt, không phân khác biệt, có làn da tái nhợt, trong lỗ chân lông mọc ra dầu mỡ màu trắng lông vũ, chảy xuống ố vàng mủ dịch, có thân thể đều là nhỏ bé chỗ trống, màu đen tiểu trùng bay vào bay ra, có chỉ còn lại màu trắng khung xương, vẻn vẹn bộ mặt dán vào một trương lớn nhỏ không xứng đôi mặt nạ da người, có thoái hóa thành bóng đen, giống như là bị đốt qua một dạng. . . . .

Chật hẹp trên đường, một nửa người cao vàng xanh đỏ ba màu hình cầu hướng phía trước nhấp nhô, phía trên dựng ngược một người mặc khoa trương quần áo thằng hề.

Kia thằng hề lỗ tai cùng nhân loại không giống nhau lắm, như là loài chó sinh vật, lại lệch nhọn một điểm, mà hắn thoa đỏ vàng thuốc màu trên mặt, từng cây màu xám đậm lông tóc liên miên tồn tại.

Đây đều là sớm đã chết đi kỷ đệ tứ Trier đám dân thành phố? Lumian nheo mắt.

Hắn cùng Franca đám người còn chú ý tới, những bóng người này cộng đồng chỗ là trên mặt có nhiều vết máu, biểu cảm có chút âm lãnh.

"Rất giống, rất giống những cái kia "Người trong kính "A. . ." Franca nói một mình một câu, chợt kinh dị nói, "Vừa mới sương xám biến hóa sẽ không đem chúng ta đưa đến trong kính kỷ đệ tứ Trier đi? Trong hiện thực kỷ đệ tứ Trier thị dân đều đã chết, nhưng trong kính còn sống?"

Nàng lời còn chưa dứt, Lumian cùng Anthony ánh mắt đã là quét qua nàng cùng Jenna.

"Chẳng lẽ lại là kia hai đồ chơi vấn đề?" Franca tê cả da đầu nói, "Bọn nó dẫn đến chúng ta tại sương xám biến hóa sau khi, bị trong kính kỷ đệ tứ Trier thôn phệ?"

"Đó cũng không phải, ta cảm thấy là phổ biến tính dị biến, tiến vào nơi này, loại trừ cực thiểu số có đặc thù người, bị khuếch trương sương xám bao phủ về sau, đều đi vào trong kính di tích." Lumian nhìn qua "Sinh cơ bừng bừng" chật hẹp đường đi suy nghĩ một chút nói, " lớn nhất có thể là kia hai tôn tượng thần kích thích kỷ đệ tứ Trier, sinh ra sương xám khuếch trương các loại biến hóa."

Jenna đầu tiên là trầm mặc, lập tức nhíu mày nói:

"Nhưng chúng ta tiến đến có một trận, vì cái gì hiện tại mới xuất hiện dị biến? Chúng ta vừa mới cái gì cũng không làm a. . . . ."

"Đúng a!"Franca chợt tỉnh ngộ, "Khẳng định là đám kia "Quán trọ " khách trọ tiến đến sau đó khắp nơi đi loạn, lung tung nếm thử, xúc động cái gì!"

Nàng vừa dứt lời, cách đó không xa truyền đến khàn cả giọng, tràn ngập sợ hãi kêu to:

"Cứu mạng!"Mau cứu ta!"

Lumian đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một người mặc màu đen trang phục chính thức, tóc cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề, giống như là một vị đại nhân vật nào đó thư ký nam giới chạy vào đầu này chật hẹp đường đi.

Hắn khuôn mặt có nhiều mủ đau nhức, không ngừng hướng xuống chảy xuống dịch nhờn, thỉnh thoảng đem cái đầu răng rắc chuyển qua một trăm tám mươi độ, đầy mắt hoảng sợ nhìn hướng phía sau, phảng phất có vô hình khủng bố chi vật tại truy đuổi hắn."Mau cứu ta!"

Trong tiếng kêu ầm ĩ, thân thể người này đột nhiên cứng đờ, sau đó không thể át chế lui về sau đi, càng lùi càng nhanh, cho đến bay lên.

"A!"

Kịch liệt trong tiếng kêu thảm, hắn đã rơi vào nồng đậm sương xám bên trong, hạ xuống lờ mờ khu kiến trúc ở giữa.

Một giây sau, thanh âm im bặt mà dừng, cái hướng kia một mảnh lặng im.

Lumian đám người nhịp tim bịch bịch biến nhanh, đều có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Mặc dù cái kia mặc màu đen trang phục chính thức nam giới cũng không phải cái gì người bình thường, nghi ngờ "Hội Ngày Tận Thế" hoặc là "Bệnh giáo" Tà Thần người ban ân, lại đã thụ nơi này ô nhiễm, gặp nhất định ảnh hưởng, cái đầu đều có thể chuyển tới sau lưng, nhưng hắn tao ngộ vẫn là trực quan để Lumian, Anthony đám người cảm nhận được sương xám chỗ sâu ẩn tàng khủng bố.

Bọn họ tựa hồ đã có thể nhìn thấy, nhóm người mình cũng bị "Kéo vào" sương xám chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lúc này giờ phút này, bọn họ căn bản không biết nên làm cái gì, nên như thế nào tránh né, nghi ngờ trong kính di tích nơi này khắp nơi đều có nồng đậm nhuộm đen sương xám, khắp nơi đều có nguy hiểm không biết giấu ở âm thầm, im ắng tới gần.

Ngay lúc này, Lumian bên tai vang lên Termiboros rộng rãi trùng điệp tiếng nói:

"Một mực chạy về phía trước, chạy đến cây kia cây cột chỗ.

"Trên đường không thể ngừng, không thể quay đầu, không thể truyền tống, không thể đi kéo đồng bạn."

Cái này. . . . . Đây không phải là vừa mới quái vật kia bị "Thôn phệ" phương hướng sao? Chúng ta chủ động đi qua, không phải tương đương với đưa bữa ăn tới cửa? Lumian nhất thời không biết nên tin tưởng Termiboros là cảm ứng được thiết thực nguy hiểm, dự định làm chút gì tự cứu, vẫn là hoài nghi Thần muốn nhân cơ hội làm chút âm mưu.

"Ngươi có thể không tin." Termiboros thanh âm hùng hồn bồi thêm một câu.

Lumian hoài nghi thì hoài nghi, ánh mắt vẫn là nhìn về phía tên kia Tà Thần người ban ân thân ảnh bị "Thôn phệ" địa phương.

Tại sương xám chỗ sâu, các loại như ẩn như hiện, hoặc đổ sụp hoặc đứng vững kiến trúc ở giữa, có cây mơ mơ hồ hồ, vươn vào bầu trời màu đen trụ lớn.

Đột nhiên, Lumian nhớ tới đồng dạng sự vật:

Hầm mộ tầng thứ tư lối vào "Trụ đêm Krismina" .

Mà Krismina là vẫn lạc tại "Tứ hoàng chi chiến", vẫn lạc tại kỷ đệ tứ Trier cao vị ma nữ!

Thần vẫn là con của Thần, "Nguyên Sơ Ma Nữ" đúng nghĩa con cái. . . Nơi này nghi ngờ trong kính kỷ đệ tứ Trier. . . Lumian nhìn quanh một vòng, gặp địa phương khác tình huống đều không khác mấy, cắn hàm răng một cái nói:

"Chúng ta hướng phía trước! Đi cây kia màu đen cây cột!"

Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mạnh, càng ngày càng tới gần hiện trạng để hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

Hướng phía trước? Mặc kệ là Franca, vẫn là Jenna, Anthony, đều đối Lumian cái lựa chọn này tràn ngập nghi vấn.

Vừa mới cái kia trang phục chính thức nam tử tình huống, tất cả mọi người có nhìn thấy!

Lumian thẳng người lên, trầm giọng nói ra:

"Jenna xách chiến lợi phẩm, trên đường không thể ngừng, không thể quay đầu, không thể đi kéo đồng bạn!"

Nói xong, hắn đã là nhảy lên ra ẩn núp chỗ.

Gặp cấm kỵ như vậy cụ thể, Franca ngắm nhìn Lumian, lựa chọn tin tưởng.

Jenna nắm chặt trong tay may mắn đồng vàng, nhấc lên chứa chiến lợi phẩm áo choàng, đi theo, Anthony đại thù đến báo, đã không có gì tiếc nuối cùng chấp niệm, mà Lumian trước đó mấy lần đều cho thấy hắn tính chính xác, thế là cũng không làm chất vấn, chạy như điên đi theo.

Bạch bạch bạch, bốn người chạy vào chật hẹp đường đi, từ cái kia dựng ngược tại cầu bên trên, chậm chạp tiến lên thằng hề bên người đi qua, chạy vào sương xám chỗ sâu, chạy về phía cây kia màu đen trụ lớn.

Kỷ đệ tứ Trier một góc, hắc thiết chế tạo, thoa đồ án màu đỏ phòng ốc trước.

Một mảnh mọc ra cỏ dại hoang dã bị áp súc đến chỉ có phổ thông quảng trường lớn nhỏ.

Trên hoang dã, ngồi màu đỏ sậm xe ngựa Cabriolet, mặc rộng rãi bạch bào, mang theo màu sáng mạng che mặt "Nguyệt nữ sĩ" hỏi thăm tới đứng ở bên cạnh phu nhân Pualis:

"Ngươi thế nào?"

Một thân màu đen phu nhân Pualis dùng tay phải ôm đầu nói:

"Ta lại nghe thấy ta đứa bé kia tiếng khóc. . ."Nguyệt nữ sĩ" nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đây là không thể tránh khỏi, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút , chờ đến trạng thái khôi phục lại đuổi đi lên."

"Một mình ngươi không có vấn đề sao?" Phu nhân Pualis gương mặt cơ bắp thỉnh thoảng run rẩy cùng vặn vẹo.

"Nguyệt nữ sĩ" giọng mang vui vẻ nói ra:

"Con của ta lưu cho ta lễ vật, ngươi không cần lo lắng."

Nàng thậm chí không cảm thấy "Dạ phu nhân" đối với việc này có thể cung cấp cái gì trợ giúp, vị này sở dĩ có thể đi vào, là bởi vì nàng đến lưu tại tu viện Thánh Tâm hấp dẫn lực chú ý, không có cách nào vào ở "Quán trọ" .

"Tốt a." Phu nhân Pualis có chút tiếc nuối nói.

Đợi đến "Nguyệt nữ sĩ" xe ngựa cùng hoang dã rời đi, vị này "Dạ phu nhân" biểu cảm cấp tốc khôi phục bình thường.

"Nguyệt nữ sĩ" kia bị hai cái ma quỷ trạng sinh vật kéo lấy trước xe ngựa đi sau một lúc, sương xám trở nên nồng, khuếch trương tới.

Nàng ánh mắt ngưng tụ, trong tay nhiều một cây vết máu loang lổ cuống rốn.

Cái này cuống rốn tản mát ra rực rỡ màu vàng kim ánh nắng, đem tất cả ăn mòn cùng ảnh hưởng ngăn tại bên ngoài.

Liền như vậy, "Nguyệt nữ sĩ" thuận lợi đã tới Thần Vẫn chi địa biên giới, nơi này sương xám nồng đậm như là vách tường.

Nàng thử tới gần, lại bị cản lại, tựa như một người bình thường không cách nào xuyên qua vách tường.

"Nguyệt nữ sĩ" cảm nhận được mãnh liệt kêu gọi, lại không thể tiến thêm một bước.

Nàng lại ngạc nhiên lại nghi hoặc dưới đất thấp giọng nói: "Sao lại thế. . . . ."

Tự nói đồng thời, "Nguyệt nữ sĩ" ánh mắt quét qua chung quanh.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng đọng lại.

Phụ cận một tòa nửa đổ sụp cung điện kiểu dáng kiến trúc mặt ngoài, trương dương màu đỏ ngưng kết ở trên tường, dùng đẫm máu trạng thái buộc vòng quanh một câu:

"Chẳng lẽ không ai nói cho các ngươi biết nơi này còn có một tầng phong ấn sao?"

. . . .
Chương 223: Mưu đồ của "Người trong kính"

Kia từng cái trắng lóa quạ lửa từ màu đen trụ lớn sau bay ra ngoài lúc, Lumian trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Làm một "Thợ săn", Franca xác định Anthony "Nguyên nhân bệnh" quá trình bên trong, hắn nhìn như cũng đang chăm chú việc này, tham dự thảo luận, kỳ thật một mực không có buông lỏng đối chung quanh quan sát, có cơ bản nhất cảnh giác.

Thân ở loại này đã nguy hiểm lại khủng bố địa phương, làm sao có thể thật xem nhẹ cái khác, chuyên chú thảo luận?

Đối mặt số lượng đông đảo trắng lóa quạ lửa, Lumian trực tiếp hướng cái hướng kia đẩy ra song chưởng.

Nương theo động tác của hắn, một viên đỏ thẫm, quy mô khổng lồ hỏa cầu vội vàng thành hình, nghênh lên.

Hỏa cầu này mới vừa bay ra vài mét, còn chưa cùng mục tiêu va chạm, cũng bởi vì tự thân kết cấu không ổn định, ầm vang nổ tung.

Kịch liệt tiếng nổ bên trong, sóng xung kích xen lẫn hỏa diễm, hướng về phía trước, hướng bên cạnh phía trước quét sạch mà đi, như hồng thủy bao trùm cơ hồ tất cả trắng lóa quạ lửa.

Đối diện tao ngộ cái này sóng sóng lửa trắng lóa quạ đen tại "Gió bão" bên trong lung lay sắp đổ, mất đi tính ổn định, sớm tại nửa đường nở rộ, hóa thành từng đoá từng đoá pháo hoa.

Lần theo đường vòng cung, từ mặt bên đi vòng những cái kia quạ lửa hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận bạo tạc sóng gió ảnh hưởng, hoặc là chệch hướng cố định quỹ đạo, hoặc là bị "Thổi tắt" bộ phận.

Loading...
Nhất hiểu làm sao phòng ngự quạ lửa tụ quần công kích không hề nghi ngờ là "Thợ săn", là "Phóng hỏa gia" cùng "Âm Mưu Gia" các loại cao hơn danh sách "Thợ săn" !

Có làm như vậy nhiễu, mặc kệ là Franca, Jenna hai vị này "Thích khách", vẫn là Anthony. Reid cái này "Bác sĩ tâm lý", đều tương đối thoải mái mà tránh đi nguyên bản có thể truy tung bọn họ thân ảnh trắng lóa quạ lửa, nhìn xem những nguy hiểm này sự vật rơi trên mặt đất, dấy lên ngọn lửa.

Một giây sau, Franca biến mất thân hình, Jenna một bên chạy về phía gần nhất màu xám trắng cột đá, một bên tung ra hiện ra huỳnh quang bột phấn, dùng tiếng Hermes niệm lên "Ẩn thân" chú văn.

Anthony thì phảng phất về tới chiến trường, lăn lộn tiếp tục chạy trốn lượn quanh đến một căn khác vẫn tính hoàn hảo xám trắng cột đá, muốn trốn đến đằng sau.

Lumian lưu tại nguyên địa, hai tay duy trì đẩy về trước tư thái, vàng đen trộn lẫn tóc tại vừa mới viên kia cầu lửa khổng lồ bạo tạc lúc về sau tản mát bình thường "Sóng gió" bên trong phần phật bay múa.

Hắn nhìn qua thân cao không đúng, mặt có vết máu Gardner. Martin, miệng bên trong phun ra tràn đầy đùa cợt ý vị lời nói:

"Đây là tại chào hỏi sao, phái nhiều như vậy quạ lửa tới đón tiếp chúng ta?

"Nha, làm sao đổi cái thân thể, còn đem khôi giáp mất đi, ngươi là trong kính Gardner. Martin a?"

Mặc màu đen trang phục chính thức cùng màu vàng áo lót Gardner. Martin không có tiếp tục công kích, ngược lại ngừng lại, âm lãnh cười nói:

"Ta sớm muộn sẽ trở thành chân chính Gardner. Martin."

Lumian thấy thế, không có vội vã "Truyền tống" đến cái này Gardner. Martin phía sau, "Ha ha" cười nói:

"Nói như vậy, ngươi cũng thừa nhận mình bây giờ là hàng giả lạc?"

Hắn ý đồ khiêu khích cũng chọc giận đối phương, nhìn xem này mấy "Người trong kính" đến tột cùng muốn làm cái gì.

Cũng không thể đơn thuần là vì thay thế bản thể, trở lại thế giới hiện thực cuộc sống hạnh phúc a?

Cái này hẳn là bên trong đó một cái mục đích, nhưng không phải tất cả mục đích, thậm chí không phải là mục đích chính yếu nhất, nếu không "Người trong kính" sở tác sở vi sẽ không như thế phức tạp.

Trong kính Gardner. Martin nhìn Lumian hai bên trái phải các một chút, tựa hồ muốn tìm ra đã tiến vào trạng thái ẩn thân Franca cùng Jenna.

Đối mặt Lumian đùa cợt, hắn hừ một tiếng nói:

"Hàng giả? Thắng lợi cuối cùng nhất, sống sót, nói không chừng chỉ có chúng ta này mấy hàng giả.

"Ngươi nhìn, kỷ đệ tứ Trier đã hủy đi, chỉ còn di tích cùng thi hài nhưng trong kính kỷ đệ tứ Trier vẫn tồn tại, tất cả thị dân đều còn sống."

Ngươi quản gọi là còn sống? Lumian không cắt đứt trong kính Gardner rất ngậm oán khí giải thích.

Vị này mang theo không cân đối thân thể lợi hại phi phàm giả phát ra tiếng cười:

"Hàng giả? Ngươi bình thường gặp phải "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên không biết có bao nhiêu đã là chúng ta người, đã là từ trong kính đi ra quyến tộc, từ vài thập niên trước lần kia phong ấn biến cố, lực lượng tiết lộ bắt đầu, chúng ta ngay tại ẩn nấp làm những chuyện tương tự.

"Bằng không, Gardner. Martin, Tony. Twain, Diest bọn họ làm sao có thể biết Vermont. Sauron đi vào lòng đất, tiến vào phong ấn, làm sao có thể biết vậy đại biểu một phần danh sách 1 "Chinh phục giả "Đặc tính phi phàm, làm sao có thể từ đây chuyên chú vào thăm dò lòng đất, càng ngày càng nhiều, bất tri bất giác bị ảnh hưởng?"

". . . ." Lumian nghe được sửng sốt một chút.

Việc này còn có các ngươi "Người trong kính" mưu đồ? Khốn kiếp, chuyện này đến cùng có bao nhiêu thế lực lẫn vào, có bao nhiêu âm mưu xen lẫn?

Mặc dù trong kính Gardner nói nội dung để mê vụ sự tình trở nên rõ ràng không ít, tương đương với bổ sung một khối trọng yếu ghép hình, làm rất nhiều chi tiết không còn gượng ép, nhưng Lumian vẫn cảm thấy không hợp thói thường:

Đây cũng quá nhiều thế lực, quá nhiều mưu đồ đi? Mà âm mưu phía sau là càng nhiều âm mưu, phức tạp cùng mạng nhện không có gì khác biệt!

Trong kính Gardner biểu cảm khôi phục bình thường, cười nói ra:

"Ngươi cảm thấy "Thiết Huyết Thập Tự hội "Là từ đâu biết đến tôn này màu đen tượng thần, là từ đâu biết đến có thể lợi dụng nơi này thế giới trong kính đặc thù nghĩ biện pháp vòng qua phong ấn?

"Các ngươi thật dám một mực mang theo tôn này tượng thần sao? Chuyện này với các ngươi cũng không có giá trị thực tế, không bằng giao nó cho ta, ta thả các ngươi rời đi cái này thế giới trong kính.

"Yên tâm, các ngươi cũng không phải Gardner. Martin, ta không có cách nào thay thế các ngươi, đối với các ngươi không có không cách nào hóa giải ác ý."

Cho nên, vừa mới quạ lửa thật là đang đánh bắt chuyện sao? Lumian cười cười nói:

"Nói cách khác, tôn này tượng thần đối với các ngươi mà nói có giá trị rất lớn? Các ngươi dự định lấy nó làm cái gì?"

Lumian hoài nghi "Thiết Huyết Thập Tự hội" tìm tới hoặc là nói thu hoạch được tôn này màu đen tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" quá trình có này mấy "Người trong kính" trực tiếp chỉ dẫn, mưu đồ của bọn họ tuyệt đối không đơn giản.

Trong kính Gardner khóe miệng hơi vểnh hồi đáp:

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

"Các ngươi đến cùng đang vì ai phục vụ?" Lumian ngắt lời hắn.

Trong kính Gardner miệng vừa mới mở ra, biểu cảm liền bỗng nhiên trở nên âm trầm, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần oán độc:

"Kia là tất cả đáp án!"

Nhìn thấy dạng này trong kính Gardner, Lumian khắc sâu cảm giác được này mấy "Người trong kính" cũng có thể tại tuyệt đại bộ phận thời điểm đều biểu hiện được bình thường, hoàn mỹ thay thế nguyên chủ sinh hoạt, nhưng chỉ cần liên quan đến một ít vấn đề, bọn họ liền sẽ không cách nào tự kiềm chế lộ ra quái vật kia mặt.

Trong kính Gardner mới vừa hé miệng, tựa hồ muốn khuyên Lumian đám người giao ra tôn này màu đen tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ", phía sau đột có thân ảnh phác hoạ mà thành.

Kia là không chuẩn bị thích khách sáo trang Franca, nàng cổ tay trái bộ một thanh Hidden Blade bắn ra ngoài, mang theo ngọn lửa màu đen, xuyên vào trong kính Gardner sau lưng.

Cái này máu me đầy mặt nam giới lập tức như chiếc gương vỡ vụn.

Hắn lập tức xuất hiện tại màu đen trụ lớn mặt khác một bên, đổ sụp khu vực biên giới, thâm trầm cười nói:

"Các ngươi đang trì hoãn thời gian, hoàn thành chuẩn bị, ta cũng tại!"

Hắn vừa dứt lời, chảy xuôi nham tương đổ sụp khu vực bên ngoài, một cây triệt để ngã xuống màu xám trắng cột đá tàn xác bên trên, ánh sáng lóe lên, xuất hiện một vị nam tính.

Cái kia nam tính khuôn mặt cũng có vết máu, tóc ngắn lệch màu nâu sẫm, màu nâu lông mày hơi thô, con mắt thủy lam, bờ môi lộ ra mỏng, dung mạo mặc dù phổ thông, nhưng lại cùng Franca rất có mấy phần giống nhau.

Vừa nhìn thấy bóng người này, Franca trong đầu liền lóe lên một cái từ đơn:

"Xong. . ."

Kia là đi qua nàng, đi qua thân là nam tính nàng!

Từ hoài nghi nơi này là trong kính kỷ đệ tứ Trier bắt đầu, nàng ngay tại lo lắng đi qua chính mình xuất hiện, bại lộ tại Jenna trước mặt, hiện tại, lo lắng sự tình rốt cục phát sinh.

Xong, xã hội tính tử vong. . . Franca não hải suy nghĩ lóe lên ở giữa, trông thấy mặt khác một cây hoàn hảo màu xám trắng cột đá sau đi tới một nữ tính.

Tóc nàng đen nhánh, rối tung ở đầu vai, trên thân trùm vào áo sơ mi trắng, màu đen áo lót cùng màu đậm quần dài, ngũ quan thâm thúy vừa mịn dính, tướng mạo mỹ lệ mà khí quyển, mắt màu lam lại mang theo không che giấu được đùa cợt ý vị.

Ách, cái này, cái này cùng Ciel rất giống a. . . . . Trong kính hắn là nữ? Franca một bên một lần nữa biến mất thân hình, một bên nhanh chóng quét chung quanh một vòng.

Khác biệt màu xám trắng cột đá về sau, lại có hai thân ảnh chuyển ra tới, theo thứ tự là thân mang lính đánh thuê quần áo, màu nâu sẫm tóc làm ra suất khí tạo hình, khuôn mặt thanh tú như là Jenna nam tính cùng trùm vào màu xanh quân đội trên dưới chứa, dáng người hơi có vẻ nở nang, khí chất đầy đủ thành thục, dung mạo vẫn tính mỹ lệ, đôi mắt như trong rừng cổ đầm thâm thúy nữ sĩ.

F*ck! Nam bản Jenna cùng nữ bản Anthony! Anthony còn tăng lên nhan giá trị, tăng lên mị lực! Cái này cùng bên ngoài cái kia thế giới trong kính tình huống không giống a! Franca một bên nghi hoặc, một bên may mắn.

Cứ như vậy, trước kia "Hắn" xuất hiện liền có giải thích hợp lý!

Lumian đồng dạng nhìn gương bên trong chính mình là một cái khác giới tính biểu thị không hiểu.

Hắn cùng Jenna bọn họ lại không giống Franca, trước kia cùng hiện tại cũng không giống nhau, dù cho tấm gương soi sáng ra chính là đi qua chính mình, cũng không nên là cái dạng này.

Nếu như nói đây là ma nữ thế giới trong kính tạo thành nữ hóa hiện tượng cùng đi qua trạng thái điệp gia, kia Jenna bất kể như thế nào, cũng đều là nữ tính mới đúng!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nghĩ đến có thể để nữ tính biến thành nam nhân "Thợ săn" đường tắt, mà cái này cùng "Ma nữ" đường tắt là liền nhau.

Chẳng lẽ cái này thế giới trong kính còn nhận lấy "Huyết hoàng đế" thi hài hoặc là lưu lại thần lực ảnh hưởng? Cũng có thể là cùng loại "Ngu Giả" tiên sinh, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" như thế, có thống ngự cái này hai đầu đường tắt lực lượng tiết ra ngoài, tạo thành như vậy một cái đặc thù, sẽ tạo thành chỉnh thể xoay chuyển thế giới trong kính? Lumian không có nhiều nghĩ, bởi vì trong kính Gardner đã mang theo hắn bốn người trợ giúp phát động công kích.

Vị này người mặc đen trang phục chính thức hoàng mã giáp "Người trong kính" không che giấu chút nào chính là biểu hiện ra chính mình oán độc, kích động cùng khao khát.

Trên hoang dã, toàn bộ đại địa đều phảng phất chìm xuống dưới hai ba mét.

Diest cự hình sắt lá binh sĩ cùng làn da ố vàng Cự Nhân tùy tùng đều ở vào vòi rồng biên giới, thỉnh thoảng có một cái ầm vang tự bạo, biến thành khối vụn.

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội" hội trưởng cùng Snarner. Einhorn mặc dù phòng bị lẫn nhau, nhưng vẫn là đem trọng tâm đặt ở tựa hồ có một chút linh trí càng thêm khó có thể đối phó mất khống chế quái vật trên thân.

Chiến đấu kịch liệt bên trong, bọn họ hai ba lần đem Vermont. Sauron khống chế lại hoặc đập nện trên mặt đất, nhưng tự thân cũng nhận ảnh hưởng, ở vào không tốt trạng thái, khó mà nắm lấy cơ hội.

Tựa như hiện tại, bọn họ mấy vị đều ngắn ngủi mất có thể.

Lúc này, vô số tri thức lấy dòng lũ hình thức vọt tới, tại phụ cận ngưng tụ thành một vị mặc màu nâu thuyền trưởng áo khoác, hất lên màu nâu tóc dài, hai mắt như là xanh thẳm đại hải mỹ lệ nữ tính.

Snarner cùng Diest bọn họ đều là trong lòng căng thẳng, lo lắng bị người đến chiếm trước tiên cơ, cuối cùng lấy đi kia phần "Chinh phục giả" đặc tính phi phàm.

Xuất hiện vị này nữ tính bọn họ cũng đều biết là ai:

Qua đời Russel đại đế trưởng nữ, Bernadet. Gustave!

Thần đồng dạng là một vị Thiên Sứ!

Cầm vàng nhạt cây đèn Bernadet nhìn mấy vị Thiên Sứ chiến đấu một chút, không có tham dự, lại một lần hóa thân thành tri thức dòng lũ, tuôn hướng bị sương xám bao phủ kỷ đệ tứ Trier.

Thần biểu hiện được tựa như là tại đi ngang qua lúc tùy ý nhìn thoáng qua một dạng.

". . . . ." Snarner cùng Diest bọn họ đối cái phản ứng này đều có chút kinh ngạc, nhưng chợt thu hồi thần đến tiếp tục tự bản thân chiến đấu.

. . . .
Chương 224: Đối chọi với chính mình

Tràn ngập nồng đậm sương xám kỷ đệ tứ Trier bên trong.

Tóc vàng rậm, sợi râu chỉnh tề, ngũ quan thâm thúy Voisin. Sanson chính tuần hoàn theo vận mệnh chỉ dẫn, xuyên qua hỗn loạn đường đi, hướng mơ hồ có thể thấy được to lớn cung điện dựa sát vào.

Đột nhiên, dưới chân hắn phiến đá vỡ tan vươn ra một con bạch cốt bàn tay, vừa chuẩn vừa nhanh bắt lấy mắt cá chân của hắn.

Cùng lúc đó một cái lồng đen nhánh toàn thân khôi giáp kỵ sĩ ngồi tại ngựa bên trên, gào thét mà đến, giơ lên quấn quanh lấy tái nhợt hỏa diễm nặng nề cự kiếm, nghiêng nghiêng bổ về phía Voisin. Sanson.

Voisin. Sanson thân ảnh đột nhiên trở nên hư ảo, không có bởi vì đen nhánh kỵ sĩ công kích mà vỡ tan, chỉ là theo thời gian trôi qua, nhanh chóng làm nhạt, cho đến biến mất.

Hắn chân thực thân thể xuất hiện ở gần hai mươi mét bên ngoài, đưa ánh mắt về phía vừa mới kẻ tập kích:

Kỵ sĩ kia màu đen mặt nạ phía dưới, hai điểm màu đỏ thẫm ánh sáng ánh nến chập chờn, giữa ngực bụng có một đạo khoa trương, ném ra tái nhợt ruột vết thương, ngồi một thớt chỉ còn xương cốt cùng bên ngoài túi thây khô bạch mã.

Phía sau của hắn có một mảnh quảng trường lớn nhỏ hoang dã, bồi hồi đếm không hết thân ảnh, những thân ảnh kia có mặc màu trắng áo gai, khuôn mặt thanh bạch, ánh mắt trống rỗng, có chỉ còn lại có khô lâu khung xương, có mang theo Giấy trắng làm thành mặt nạ.

Hoang dã biên giới, một cỗ màu đỏ sậm xe ngựa kiểu dáng cái nôi chậm rãi lái tới, từ hai cái mọc ra sừng dê, toàn thân đen nhánh, tương tự ma quỷ sinh vật lôi kéo.

Loading...
Trên xe ngựa ngồi một vị khí chất uy nghiêm, đầu đội tán hoa, người mặc lục váy phu nhân, nàng màu nâu tóc dài kéo cao, màu nâu đôi mắt sáng tỏ, một tay bưng lục sắc phỉ thúy chế thành chén nhỏ, một tay cầm đỉnh quấn quanh sồi ký sinh tượng thụ cành cây, nghiễm nhiên chính là phu nhân Pualis.

"Ngươi muốn làm cái gì?"Voisin. Sanson không chút hoang mang trầm giọng hỏi.

Phu nhân Pualis mỉm cười hồi đáp: "Đương nhiên là báo thù."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của nàng dần dần trở nên băng lãnh, nhưng nụ cười trên mặt lại không có tiêu giảm mảy may.

"Báo thù. . . . ."Voisin. Sanson có chút mờ mịt lặp lại lên cái này từ đơn, cách hai giây mới nhíu mày hỏi ngược lại, "Vì cái kia Aurore?"

Lúc này, trải rộng hoang dã vong linh và vài vị Tử Vong kỵ sĩ cũng không tiến công Voisin. Sanson, tựa hồ phải chờ đợi chính mình đi theo phu nhân phát tiết xong cảm xúc.

Ngồi ở trên xe ngựa phu nhân Pualis nhếch miệng, tự giễu cười nói:

"Đối một cái "Côn đồ "Tới nói, đơn phương tình yêu chú định ngắn ngủi, không bao lâu liền sẽ thối lui nhiệt tình, nhưng ngay tại kia ngắn ngủi thời gian bên trong, nàng chết đi, thế là biến thành chôn sâu ở đáy lòng không cách nào rút ra đi gai nhọn, vừa nghĩ tới liền sẽ đau đớn, liền sẽ phẫn nộ, liền sẽ oán hận.

"Mà hết thảy này đều là các ngươi tạo thành!

"Ta vừa mới gặp được ngươi thời điểm, liền muốn động thủ, nhưng hoàn cảnh không quá phù hợp, "Nguyệt nữ sĩ "Cũng còn không có tiến đến, không thể bởi vậy làm trễ nải "Vĩ đại mẫu thân " sự tình, hiện tại sao, nơi này rất yên tĩnh."

Voisin. Sanson có chút híp dưới con mắt:

"Tiếp nhận "Vĩ đại mẫu thân " ban ân về sau, ngươi không phải hẳn không có này mấy yếu ớt dễ hủy tình cảm sao?

"Ngươi bây giờ liền không lo lắng ảnh hưởng các tồn tại vĩ đại sự tình?"

Phu nhân Pualis nhẹ giọng cười nói:

"Kia có càng thích hợp cũng càng cường đại người đi làm, tỉ như, "Nguyệt nữ sĩ.

"Mà ta nha. . . ."

Ánh mắt của nàng mơ hồ lộ ra một chút hoảng hốt cùng mềm mại:

"Lúc trước tín ngưỡng "Vĩ đại mẫu thân "Vì chính là thu hoạch được thực lực, không còn bị mốc meo cứng nhắc giáo hội hạn chế, không cần lo lắng đạo đức áp lực cùng xã hội dư luận, không còn lo lắng lúc nào sẽ bị một vị nào đó khổ chủ tập kích, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

"Hiện tại, ta muốn làm chính là báo thù!"

Phu nhân Pualis vừa dứt lời, phía sau liền mơ hồ có một đôi hư ảo cánh khổng lồ trương ra, phía trên kia là từng mảnh từng mảnh nhân loại lớn nhỏ lệch màu nâu lông vũ.

"A!"

Vị phu nhân này lập tức phát ra dị thường thê lương, bao hàm thống khổ thét lên.

Hoang dã chung quanh các loại công trình kiến trúc bên trong còn còn sót lại pha lê răng rắc vỡ vụn, Voisin. Sanson não hải ông một tiếng, phảng phất nghe thấy được chính mình linh thể kêu rên.

Nghi ngờ "Trụ đêm Krismina "Vị trí kia phiến tổn hại trên quảng trường.

Lumian tỏa định là cái kia nữ tính hóa "Trong kính chính mình ".

Chỉ có chính mình mới biết mình có nhiều phiền phức!

Có lẽ không phải ở đây trong mọi người mạnh nhất cái kia, nhưng người mang đặc thù, năng lực đa dạng, vật phẩm không ít, có chút cơ hội liền có thể cải biến chiến cuộc, nhất định phải sớm thanh trừ!

Đến mức trong kính Gardner. Martin, nghi ngờ có "Tấm gương thế thân", ngắn ngủi không có cách nào giải quyết, chỉ có thể trước diệt trừ trợ thủ của hắn, cuối cùng lại tập kích hắn.

Đến lúc đó, "Bác sĩ tâm lý " "Cuồng loạn", bao tay "Tra Tấn" oanh kích cùng "Beatrice dây chuyền " dục vọng gọi lên, đều có thể hữu hiệu nhằm vào "Người trong kính "Tâm lý trạng thái không ổn định, tâm tình tiêu cực khá nhiều, có mãnh liệt ham muốn đạt được thành tựu, thay thế muốn nhược điểm.

Lumian bả vai màu đen ấn ký sáng lên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở cái kia quần áo cách ăn mặc không khác mình là mấy, nhưng hất lên tóc đen, khí khái hào hùng bừng bừng nữ Lumian sau lưng.

Cơ hồ là đồng thời, nữ Lumian tròng mắt màu lam bên trong lộ ra trào phúng ý vị.

Nàng lập tức biến mất.

Thân ảnh của nàng phác hoạ tại bị màu xám trắng cột đá che cản hơn phân nửa thân thể Anthony. Reid phía sau.

"Linh giới xuyên thẳng qua "! Nàng cũng biết!

F*ck! Lumian nhịn không được thầm mắng một tiếng, lần nữa để vai phải màu đen ấn ký tản mát ra u ám ánh sáng.

Hắn muốn vội vàng đi cứu người.

Hắn không phải không nghĩ tới "Trong kính chính mình "Cũng có "Truyền tống "Năng lực khả năng, chẳng qua là cảm thấy đối phương cũng sẽ đem mục tiêu nhắm chuẩn chính mình, ưu tiên giải quyết hết chính mình cái này vấn đề lớn nhất, song phương nhiều lắm là xuất hiện trao đổi vị trí tình huống, nhưng không nghĩ tới nữ Lumian nhằm vào chính là Anthony. Reid.

Cái này trong nháy mắt, Lumian đại khái hiểu là vì cái gì:

Một là "Người trong kính "Nhất định đối nguyên chủ oán độc, thống hận, muốn thay vào đó, tồn tại nghiêm trọng tâm lý vấn đề, thiên nhiên liền sẽ bị "Bác sĩ tâm lý " "Cuồng loạn "các loại năng lực khắc chế, hai là Anthony. Reid cũng không am hiểu chạy trốn, cũng không có các loại thế thân, phòng ngự cùng người bình thường so sánh đồng dạng mạnh không được bao nhiêu, có thể nhanh chóng giải quyết, tạo thành giảm quân số.

Lumian cùng trong kính Gardner. Martin đối thoại thời điểm, Anthony. Reid một mực trốn ở phụ cận màu xám trắng cột đá về sau, quan sát bốn phía tình huống, phân tích địch nhân tâm lý, để xác định đợi chút nữa lúc chiến đấu chính mình có thể làm cái gì, nên làm cái gì.

Trông thấy nữ tính hóa "Trong kính chính mình "Xuất hiện, nhìn thấy trong kính Gardner, nam Jenna, nam Franca hoặc giấu vào bóng mờ, hoặc biến mất thân hình về sau, hắn cảm thấy vấn đề trở nên phi thường khó giải quyết, trực giác cho rằng tương tự quái vật giải quyết sẽ rất phiền phức.

Đợi đến nữ Lumian thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, nhiều lần gặp qua Lumian sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực Anthony. Reid trong nháy mắt liền đem cầm quái vật kia nội tâm thái độ cùng ý nghĩ:

Nàng tại "Truyền tống", mục tiêu của nàng là chính mình, nàng ưu tiên giải quyết "Bác sĩ tâm lý "!

Suy nghĩ như điện chớp, Anthony không có hướng hai bên đập ra đi.

Khoảng cách này phía dưới, lấy hắn tăng lên không nhiều tố chất thân thể, không có khả năng tại nữ Lumian sử dụng mặt khác năng lực trước thoát khỏi nguy hiểm khu vực, tiến vào an toàn phạm vi.

Đã như vậy, kia lựa chọn duy nhất chính là lấy công kích thay thế phòng ngự cùng né tránh, dùng công kích đánh gãy đến tiếp sau khả năng xuất hiện bão tố kiểu dáng tập kích!

Anthony cưỡng ép quay lại thân thể, đôi mắt lặng yên dựng thẳng lên, nhiễm lên vàng nhạt.

Hắn chợt nhìn thấy mỹ lệ khí quyển nữ Lumian.

Đối phương đã là "Hừ" ra tiếng âm."Hanh Cáp chi thuật "!

Hai đạo bạch quang từ nữ Lumian trong lỗ mũi phun ra, rơi xuống Anthony trên thân.

Anthony trong mắt chiếu ra kia hai đạo ánh sáng màu trắng đồng thời, không tránh không né, trực tiếp sử dụng "Cuồng loạn ".

Bịch, hắn hôn mê ngã xuống đất.

Nữ Lumian gương mặt cơ bắp thì vặn vẹo lên, làn da dưới đáy từng cây màu đỏ sậm mạch máu lộ ra mà ra, giống như sống tới nhỏ bé Hỏa xà.

Nàng tròng mắt màu xanh lam bên trong đều là ngang ngược cùng điên cuồng cảm xúc, quanh người tản mát ra một cỗ đỏ thẫm gần bạch hỏa diễm.

Lumian thân ảnh phác hoạ tại nàng cùng hôn mê Anthony mặt bên, không có sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", trực tiếp tay phải nắm chặt, quấn quanh lấy gần như trắng lóa hỏa diễm, một quyền đánh phía "Trong kính chính mình " cái đầu.

Răng rắc thanh âm bên trong, nữ Lumian thân thể giống như tấm gương vỡ vụn.

Nàng cũng có "Tấm gương thế thân "!

Thấy cảnh này, Lumian lần nữa tại nội tâm mắng lên thô tục:

"Cứt chó!"

Mặc dù hắn cũng dự liệu được này mấy "Người trong kính "Cùng tấm gương mật thiết liên quan, nói không chừng đều có hai ba cái "Tấm gương thế thân", cho nên mới không có lãng phí linh tính sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", lựa chọn tiêu hao nhỏ nhất cũng có ngoài định mức hiệu quả hỏa quyền, nhưng chân chính xác nhận chuyện này, hắn vẫn là một trận uể oải, không thiếu phẫn nộ.

Chỉ có chân chính đối mặt, mới biết được "Tấm gương thế thân", "Người giấy thế thân "Cái này năng lực đến cỡ nào buồn nôn!

Hiện tại, hết thảy có năm cái có "Tấm gương thế thân " địch nhân bên trong đó bốn cái còn copy chính mình đoàn đội năng lực, thế thì còn đánh như thế nào?

Lúc này, Lumian vung ra hỏa quyền có diễm tản mạn khắp nơi dật, như hắn đoán trước rơi vào Anthony. Reid trên thân.

Thiêu đốt đau đớn rất mau đem vị này "Bác sĩ tâm lý "Từ trong hôn mê tỉnh lại, bản năng quay cuồng lên, ép dập lửa diễm.

Đột nhiên, trong kính Gardner. Martin âm lãnh mang cười thanh âm không biết từ chỗ nào truyền tới:

"Thế nào, trợ thủ của ta có phải hay không đều so chính các ngươi mạnh?

"Đáng tiếc, bọn họ đến từ chiều sâu Kính Tượng, giới tính xuất hiện xoay chuyển, không có cách nào thay thế các ngươi phản hồi cuộc sống thực tế.

"Thế nào, giao ra tôn này tượng thần đổi lấy ta hữu nghị, đổi lấy rời đi nơi này cơ hội? Các ngươi cầm nó cũng không có tác dụng gì."

Các ngươi mạnh như vậy vì cái gì không trực tiếp giết chết chúng ta, lấy đi tượng thần? Là tại cố kỵ cái gì sao, tỉ như, Termiboros thoát khốn? Hoặc là, cố ý dùng cái này lời nói tiêu mất sự chống cự của chúng ta ý chí, trình độ lớn nhất mà bảo chứng tự thân hoàn hảo? Cũng hoặc là, kỳ thật cũng không mạnh, đang trì hoãn thời gian , chờ đợi cái nào đó biến hóa? Lumian trong đầu lóe lên một loạt suy đoán.

Ngay lúc này, đã ép dập lửa diễm Anthony. Reid vừa mới bò lên, liền ho khan.

Lumian nghe được cuống họng cũng có chút ngứa.

Rất nhanh, Franca cùng Jenna tại không cách nào áp chế ho khan bên trong thoát ly trạng thái ẩn thân, các nàng đều nhanh vây quanh nữ tính Anthony bên người.

Trong kính Gardner thanh âm vang lên lần nữa, ý cười càng thêm rõ ràng:

"Quên nói cho ngươi, ta ban đầu dùng quạ lửa dung hợp "Thống khổ " tật bệnh, ngươi đưa chúng nó nhóm lửa dẫn bạo sẽ chỉ trợ giúp tật bệnh càng tốt hơn truyền bá.

"Kia hai tôn tượng thần chỉ có thể áp chế vô ý thức tật bệnh lây nhiễm, mà đây là bị ta khống chế!"

. . . .
Chương 225: Khiêu khích lẫn nhau

Dung hợp "Thống khổ "Tật bệnh quạ lửa? Còn có thể như vậy? Chờ ta chuyển tới "Thợ săn "Đường tắt, có phải hay không cũng có thể làm được những chuyện tương tự? Đây chính là chuyển đường tắt mang tới khác biệt năng lực dung hợp, càng đặc biệt, càng kỳ quỷ? Franca ho khan đồng thời, nghe được đã kinh ngạc, lại ngưng trọng, còn nhiều thêm chút bắt nguồn từ mong đợi hưng phấn.

Nàng mặc dù bị ép thối lui ra khỏi trạng thái ẩn thân, nhưng khoảng cách nữ Anthony đã là rất gần, liền nâng lên tay trái, đem vòng tại ngón cái bên trên "Chiếc nhẫn báo thù "Nhắm ngay người trong gương kia.

Nhưng Franca trên thực tế cũng không có sử dụng "Tinh thần đâm xuyên", đây chỉ là nàng cố ý biểu hiện ra động tác, dùng cái này mê hoặc mục tiêu cùng cất giấu địch nhân.

Nàng vừa mới chú ý tới Lumian bên kia chiến đấu, hoài nghi nữ Anthony cũng có "Tấm gương thế thân", "Tinh thần đâm xuyên "Không có cách nào thu hoạch được muốn hiệu quả.

Đã như vậy, vậy không bằng cho đối phương tăng thêm một cái sẽ không kích phát "Tấm gương thế thân " mặt trái trạng thái.

Franca treo ở trước ngực "Beatrice dây chuyền "Chiếu rọi ra chung quanh ánh lửa, đem nữ Anthony ham muốn đạt được thành tựu hoàn toàn gọi lên.

Nàng đã sớm phát hiện này mấy "Người trong kính "Căm thù, oán hận trong hiện thực chính mình, có phi thường cường liệt muốn chứng minh chính mình khát vọng.

Ham muốn đạt được thành tựu là nhược điểm lớn nhất của bọn họ.

Nữ Anthony nghe thấy hai đạo tiếng ho khan ngay tại bên cạnh mình vang lên lúc, thân là "Bác sĩ tâm lý " nàng làm ra cùng nam tính hắn đồng dạng lựa chọn.

Loading...
Tại khoảng cách gần đến nàng không cách nào tránh né công kích đã chuẩn bị tình huống dưới, nàng nửa xoay người, nhìn phía thân ảnh đã hiển hiện Franca cùng Jenna.

Nàng đôi mắt tùy theo dựng thẳng lên, trở nên vàng nhạt."Chấn nhiếp "!

Không giống với nam Anthony chính là, nữ Anthony lựa chọn "Chấn nhiếp", bởi vì kẻ tập kích có hai cái, năng lực này có thể đồng thời ảnh hưởng mục tiêu.

Phảng phất đến từ Cự Long, đến từ đỉnh chuỗi thực vật sinh vật khí tức bỗng nhiên giáng lâm, vô luận Franca, vẫn là Jenna, cũng không khỏi tự chủ mặt lộ sợ hãi, thân thể run rẩy.

Các nàng một cái cứng ở nguyên địa, một cái ý đồ trốn hướng gần nhất màu xám trắng cột đá, trốn đến đằng sau.

Bất quá, tại nữ Anthony sử dụng chấn nhiếp trước, ho khan bên trong Jenna cũng làm ra công kích, nàng đưa trong tay dẫn theo nửa bức nhuốm máu áo choàng thả tới, để bên trong "Cây sáo cốt "Cùng hòm gỗ lăn xuống đến mục tiêu bên cạnh chân.

Nàng một cái tay khác thì bóp súng lục cò súng, để một mai vàng óng đạn quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen bay về phía nữ Anthony.

Lúc này, nàng nhận lấy "Chấn nhiếp " ảnh hưởng, tay phải theo thân thể động tác run lên, đạn không thể tránh khỏi bắn sai lệch.

Trong tiếng súng đoàng đoàng, trốn ở bóng mờ bên trong trong kính Gardner suýt nữa bị cái này mai đi chệch đạn trúng đích.

Còn tốt, hắn một mực tại di động cùng du tẩu, thuận thế té trên đất, né tránh đạn, sau đó lăn mình một cái lại tiến vào mặt khác bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa.

Chưa bị thương tổn nữ Anthony trong ánh mắt phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, nàng từ bỏ cho gặp "Chấn nhiếp " Franca bổ cái "Cuồng loạn", trực tiếp đưa ánh mắt về phía ngay tại ho khan cùng di động nam tính chính mình.

Bạch bạch bạch, nàng chạy tới, muốn chiến thắng nam Anthony lấy chứng minh chính mình.

Lúc này, đứng thẳng bất động Franca cùng chạy Jenna phía sau, đều có một thân ảnh phác hoạ mà ra, bọn họ là trước kia sử dụng năng lực giấu đi nam Franca cùng nam Jenna.

Cái trước nhắm ngay Franca sau lưng bắn ra Hidden Blade, dùng hết lực khí toàn thân đâm tới, cái sau ánh mắt ác độc mà nhìn chằm chằm vào Jenna bóng lưng, bóp lấy cò súng.

Răng rắc hai tiếng, Franca cùng Jenna thân thể tấm gương vỡ vụn, cũng nhờ vào đó thoát khỏi "Chấn nhiếp " ảnh hưởng nhưng các nàng yết hầu sưng đau nhức ngứa triệu chứng cũng không đạt được làm dịu, chỉ có thể cố nén khó chịu, ngẫu nhiên tằng hắng một cái cùng nam Franca, nam Jenna chiến đấu.

Lumian cuống họng cũng tại ngứa, thành thói quen tiếp nhận nhiệt độ cao cái đầu đều cảm giác nóng hồ hồ.

Làm "Khổ tu sĩ", loại trình độ này tật bệnh còn khiêu chiến không được hắn nhẫn nại năng lực, hắn nhìn về phía ngay tại cách đó không xa nữ Lumian, quanh người quấn quanh lên đỏ thẫm diễm lưu, hóa thành một viên hỏa cầu bay vụt tới.

Trên mặt còn có bộ phận mạch máu lộ ra nữ Lumian cười lạnh một tiếng, lại một lần biến mất tại nguyên chỗ.

Lại là "Linh giới xuyên thẳng qua "!

Thân ảnh của nàng vẫn là phác hoạ tại di chuyển nhanh chóng Anthony phía sau, tựa hồ không giết chết vị này "Bác sĩ tâm lý "Tuyệt không đình chỉ.

Ngay lúc này, mới vừa bay vụt đi ra hỏa cầu sớm tản ra, biến thành lưu quang.

Lưu quang bên trong Lumian thân ảnh lóe lên, đồng dạng "Truyền tống "Đến Anthony bên người.

Hắn mới vừa rồi là tại đánh nghi binh , chờ chính là nữ Lumian sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua", chính mình thì thừa cơ theo sát phía sau, đưa nàng ngăn chặn!

Vì thế, Lumian không chỉ có sớm để hỏa cầu kết cấu ở vào không ổn định trạng thái, hơn nữa mượn dùng "Lời nói dối "Tai kẹp năng lực, tăng cường tự thân đối với hỏa diễm thao túng.

Hắn không thể so với nữ Lumian chậm bao nhiêu xuất hiện tại Anthony bên người về sau, lập tức nâng lên mang theo màu sắt đen bao tay hai tay, phanh phanh phanh đánh phía đối phương.

Nắm đấm liên hoàn!

Cùng lúc đó, Lumian trong đầu mô phỏng tự bản thân muốn xem đến loại kia dục vọng:

Thay thế người thật dục vọng!

Loại dục vọng này càng tốt hơn kích phát , đợi lát nữa cũng càng tốt dẫn bạo!

Sớm đã đeo lên bao tay "Tra Tấn" Lumian hi vọng dùng loại này có khả năng không bị "Tấm gương thế thân "Tiêu trừ trạng thái ảnh hưởng mục tiêu, để "Mình trong kính "Ngắn ngủi mất đi năng lực chiến đấu.

Trong tiếng đập mạnh, Lumian tả hữu hai quyền tuần tự bị nữ Lumian đưa tay ngăn lại, nhưng nàng không có bao tay, cánh tay bị "Tra tấn "Phía trên dao ngắn làm ra mấy cái chảy ra máu lỗ thủng.

Ánh mắt của nàng trở nên càng thêm oán hận cùng ngoan độc, tựa hồ hận không thể Lumian một giây sau liền chết đi.

Nàng triệt để từ bỏ đối Anthony. Reid khóa chặt.

Bành bành bành, Lumian từng quyền vung ra, đánh gãy "Trong kính chính mình "Sử dụng năng lực khác nếm thử.

Trong miệng của hắn vẫn còn ở không ngừng chế giễu đối phương: "Nha, không có tra tấn "Bao tay a?

"Yếu như vậy sao, liền một kiện không đến Bán Thần cấp độ vật phẩm thần kỳ đều phản chiếu không ra?"

Lumian cái này một là phát tiết cảm xúc, hai là muốn dùng "Khiêu khích "Chọc giận nữ hóa chính mình, tăng lên bao tay "Tra Tấn" dẫn bạo đối phương dục vọng cùng cảm xúc xác suất.

Nữ Lumian không có che giấu lửa giận của mình, một bên đón đỡ nắm đấm oanh kích, một bên cũng dùng mỉa mai ngữ khí "Khiêu khích "Nói:

"Phế vật!

"Ngươi nếu là sớm một chút phát hiện Aurore dị thường, vấn đề nói không chừng còn có thể giải quyết.

"Phế vật! Nếu đổi lại là ta, khẳng định so ngươi làm tốt!"

Lumian não hải ông một chút, dù cho đã trở thành "Khổ tu sĩ", hắn cũng bị "Khiêu khích "Đến.

Đây là hắn một mực tiềm ẩn tại nội tâm chỗ sâu ảo não cùng áy náy, là hắn tất cả thống khổ căn nguyên một trong.

Ánh mắt của hắn nhiễm lên mấy phần huyết sắc, thẹn quá thành giận cảm xúc cùng mãnh liệt tự hủy xúc động từ đáy lòng của hắn phiên trào đi lên.

Hắn công kích đến càng thêm điên cuồng, cũng muốn đem tinh thần chìm vào tay phải, nhìn xem ở chỗ này, tại kỷ đệ tứ Trier, tại trong kính kỷ đệ tứ Trier, thể hiện ra "Huyết hoàng đế " khí tức sẽ phát sinh sự tình gì, sẽ dẫn tới cái gì.

Đến lúc đó, mặc kệ là nơi này tất cả mọi người, vẫn là ở vào khu vực khác Voisin. Sanson các loại Tà Thần người ban ân, đều phải chết, cùng chết!

Đúng lúc này, Lumian suy nghĩ bỗng nhiên thanh tỉnh không ít, tâm tình của hắn cùng xúc động tựa như là bị nhu hòa gió nhẹ từng đợt mơn trớn, bên tai của hắn phảng phất nghe được chị gái Aurore thích ngâm nga du dương giai điệu, hắn rất nhanh bình tĩnh lại.

"Trấn an!"

Đến từ "Bác sĩ tâm lý "Anthony. Reid "Trấn an ".

Thừa dịp Lumian một quyền lại một quyền oanh kích nữ Lumian lúc, Anthony cùng bọn họ kéo dài khoảng cách, sau đó bên cạnh tránh né nữ hóa chính mình truy sát , vừa vòng quanh Lumian vị trí khu vực du tẩu, vừa thấy được đồng bạn cảm xúc không đúng, lập tức ném đi một cái "Trấn an "Đi qua.

Mà bị "Beatrice dây chuyền "Ảnh hưởng nữ hóa Anthony trong mắt chỉ có chân thực chính mình, hoàn toàn mặc kệ nữ Lumian chết sống.

Lumian đè xuống tự hủy xúc động, ánh mắt chiếu tới, trông thấy nữ Lumian tại chính mình cuồng bạo công kích đến lung lay sắp đổ, vẻ mặt nhăn nhó, trông thấy Franca cùng Jenna ho khan đến càng ngày càng lợi hại, thậm chí đến sẽ ảnh hưởng năng lực sử dụng trình độ, bị nam hóa bọn họ nắm lấy cơ hội, bị buộc lại dùng một lần "Tấm gương thế thân ".

Franca còn tốt Jenna hẳn là cũng chỉ thừa một lần "Tấm gương thế thân ".

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, cái trán đã nóng hổi Lumian nửa là lo lắng, khẩn trương, nửa là nổi lên nghi hoặc.

Trong kính Gardner đâu?

Loại tình huống này, hắn vô luận là đối Franca, Jenna, vẫn là đối với mình cùng Anthony ra tay, hiệu quả đều sẽ rất tốt, thậm chí khả năng một kích giết chết một cái, dù sao hắn là "Kẻ thu gặt ".

Nhưng trong kính Gardner một mực không có phát động công kích, chỉ có quanh quẩn tiếng cười nhạo chứng minh hắn còn ở nơi này, vẫn còn ở thuyết phục Lumian đám người từ bỏ chống lại, giao ra tôn này màu đen tượng thần.

"Hừ!"

Bắt lấy Lumian thế công có chỗ chậm lại cơ hội, bị áp bách đến cực hạn nữ Lumian dùng ra "Hanh Cáp chi thuật ".

Hai đạo bạch quang rơi xuống Lumian trên thân, trước mắt hắn tối đen, thể nghiệm được trước đó nhiều tên địch nhân cộng đồng cảm thụ.

Răng rắc!

Franca trên người có tấm gương vỡ vụn, Lumian thân ảnh phác hoạ tại nàng bên người.

Suy nghĩ vừa mới khôi phục, Lumian trong đầu liền có mấy cái suy nghĩ hiện lên:

"Dùng bệnh quạ tung ra ra tật bệnh về sau, trong kính Gardner liền không có lại dùng qua cái khác tính công kích năng lực, chỉ là hoặc giấu tại bóng mờ, hoặc biến mất thân hình. . .

"Không, không phải từ bệnh quạ tung ra tật bệnh bắt đầu, là từ nam Franca các loại "Người trong kính "Xuất hiện bắt đầu. . . .

"Hắn vì cái gì không công kích đâu?

"Trong kính ta không có bao tay "Tra Tấn", hẳn là cũng không có "Huyết hoàng đế "Khí tức, "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn cùng Termiboros. . . . . Tra tấn "Bao tay là sử dụng Ám Ảnh chi thụ nhánh cây chế thành. . . .

"Cái này thế giới trong kính rõ ràng nhìn rất nguy hiểm rất khủng bố, không nên liền bao tay "Tra Tấn" đều không thể phản chiếu. . ."

Đột nhiên, Lumian nghĩ đến một nguyên nhân:

Cái này bốn cái "Người trong kính "Không phải trong kính kỷ đệ tứ Trier tự nhiên sinh thành, mà là trong kính Gardner. Martin lợi dụng mình cùng nơi này đặc thù liên hệ chế tạo ra!

Cái này tương đương với một cái năng lực!

Trong kính Gardner sở dĩ không công kích, là bởi vì hắn đang cật lực duy trì bốn cái "Người trong kính", căn bản không có năng lực công kích, chỉ có thể nấp kỹ chính mình, dùng lời nói quấy nhiễu địch nhân ảnh hưởng mục tiêu ý chí chiến đấu!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa Lumian trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn bên cạnh tránh đi nam Franca công kích cùng "Truyền tống "Tới nữ Lumian , vừa lấy ra được từ Bouvard "Chân Thực Chi Nhãn", đem cái này tạo hình kì lạ phảng phất huyết nhục tạo thành đơn phiến kính mắt đeo lên trên mặt.

Cái này có thể khám phá huyễn thuật, nhìn thấy chân thực, nhìn ra linh tính ánh sáng!

. . . .
Chương 226: Tham lam

Mặc dù "Chân Thực Chi Nhãn "Từng chịu đựng nghiêm trọng ô nhiễm, một khi đeo, lúc nào cũng có thể nghe được một ít bí ẩn tồn tại thanh âm, thu hoạch được không cách nào ngăn cản ảnh hưởng trái chiều, nhưng Lumian cảm thấy đây là tại kỷ đệ tứ Trier bên trong, có mạnh vô cùng phong ấn ngăn cách ngoại giới ảnh hưởng, liền các Tà Thần ban ân đều không thể trở về mẫu thể, cái kia hẳn là rất không có khả năng nghe thấy "Ẩn Nặc Hiền Giả " nói mớ.

Nói cách khác, ở chỗ này, nhất là tại trong kính kỷ đệ tứ Trier bên trong, sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn "Hẳn là không cái gì ảnh hưởng tiêu cực.

Đương nhiên, không bài trừ nơi này vẫn lạc qua "Người dòm ngó bí ẩn "Đường tắt Thiên Sứ hoặc là lưu lại có đối ứng thần lực khả năng, đeo lên "Chân Thực Chi Nhãn "Vẫn là có xác suất nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, cho nên Lumian cũng không có ý định dùng quá lâu, chuẩn bị tìm ra trong kính Gardner. Martin về sau, vừa có cơ hội, liền đem cái này vật phẩm thần kỳ lấy xuống.

Xuyên thấu qua dán chặt lấy con mắt, phảng phất mọc ra rất nhiều tử sắc mạch máu thấu kính, Lumian trông thấy Franca chung quanh có từng cây gần như vô hình "Tơ nhện "Tại nhẹ nhàng lung lay lặng yên ảnh hưởng nam Jenna các loại "Người trong kính ".

Đồng dạng, nam Franca cũng chế tạo ra đại lượng "Tơ nhện", hoàn toàn không bị "Nữ vu "Cái danh xưng này hạn chế.

Lumian còn trông thấy phiến khu vực này hiện đầy nhỏ bé loài rắn sợi tóc màu đen, bọn nó như có như không, nhẹ vỗ về mỗi một cái chạm đến bọn chúng sinh linh, mà bọn chúng đầu nguồn tựa hồ chính là cây kia vươn vào bầu trời màu đen trụ lớn.

Cùng lúc đó, Lumian trong mắt trái chiếu ra trong kính Gardner. Martin.

Hắn liền trốn ở một cây màu xám trắng cột đá bên cạnh, tựa hồ ở vào trạng thái ẩn thân.

Lumian không do dự, tại trở thành "Khổ tu sĩ "Về sau, lần thứ năm kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Loading...
Mang theo "Chân Thực Chi Nhãn " hắn thân ảnh trong nháy mắt biến mất, phác hoạ tại trong kính Gardner đằng sau.

Khóe miệng của hắn vểnh lên lên, hướng mới vừa rõ ràng chính mình đã bại lộ, còn chưa tới kịp làm ra phản ứng địch nhân vung ra hữu quyền.

Hai tay của hắn bên trên đều bao trùm lấy có nhiều cây dao ngắn màu sắt đen bao tay.

"Tra tấn "!

Trong kính Gardner vừa định nhào về trước phương, hóa thân trắng lóa trường thương bay đến đối diện, kéo dài khoảng cách, liền bị Lumian một quyền đánh phía sau tai.

Trong lúc vội vã, hắn chỉ có thể để thân thể không có xương cốt đột nhiên dưới co lại, dự định tiếp tục lăn mình một cái.

Ầm!

Lumian hữu quyền thuận thế đập xuống, đánh vào trong kính Gardner bên phải trên bờ vai.

Cái này đánh cho đối phương đầu vai máu thịt be bét, thân thể đột nhiên nghiêng một cái, suýt nữa mất đi cân bằng.

Trong kính Gardner năng lực chiến đấu mạnh phi thường, thuận thế té ngã trên đất, thừa cơ xoay người lại.

Hắn không sợ bởi vậy tao ngộ cái kia phun ra bạch quang năng lực, cũng không lo lắng bị một phát súng nổ đầu.

Hắn còn có "Tấm gương thế thân "!

Đối mặt nhào về phía chính mình, màu sắt đen bao tay bên trên còn mang theo huyết dịch Lumian, trong kính Gardner nở nụ cười, trong ánh mắt toát ra rõ ràng tham lam.

Lần này, Lumian lựa chọn kích phát là "Tham lam "!

Đột nhiên, trong kính Gardner dấy lên trắng lóa hỏa diễm, hóa thành một cây trường thương, nghênh hướng Lumian.

Trước mắt khoảng cách dưới hắn không cảm thấy Lumian có thể tránh thoát một kích này.

Lựa chọn cận thân chiến đấu, liền muốn tiếp nhận hậu quả như vậy, tiếp nhận liền "Linh giới xuyên thẳng qua "Cũng không kịp hoàn chỉnh sử dụng tình cảnh!

Lumian xác thực không có cách nào trốn tránh, cũng không muốn tránh tránh, hắn chỉ là vội vàng điều chỉnh tư thế, nhìn xem cây kia trắng lóa trường thương trúng đích ngực phải của mình.

Hắn đối với hỏa diễm thiêu đốt có rất mạnh năng lực phòng ngự, kia trắng lóa trường thương dùng gần hai giây mới đốt thủng da của hắn cùng huyết nhục.

Mà Lumian trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ý cười, đau đớn chỉ là để thân là "Khổ tu sĩ " hắn biểu cảm có chỗ vặn vẹo.

Anthony. Reid trước đó "Trấn an "Quả thật làm cho hắn khôi phục bình tĩnh, nhưng một lần nữa bị gọi lên tâm lý vấn đề trong thời gian ngắn còn có nhất định lưu lại.

Phanh phanh hai tiếng, hắn nắm lấy cơ hội, tả hữu đều ra một quyền, đánh vào trắng lóa trường thương bên trên.

Hắn không buông tha mỗi một cái có thể dẫn bạo trong kính Gardner dục vọng cùng cảm xúc cơ hội.

Rốt cục, cây kia trắng lóa trường thương quán xuyên Lumian ngực phải, phát ra mười mấy mét.

Lumian trên mặt vẫn là cái kia hơi có vẻ điên cuồng tiếu dung, mang theo ngân bạch tai kẹp hắn tay phải thu hồi , ấn ở ngực đáng sợ miệng vết thương, chợt hướng xuống trượt đi.

Kia vết thương lập tức chuyển dời đến phần bụng, mà Lumian trong lòng bàn tay toát ra đỏ thẫm gần bạch hỏa diễm, thiêu đốt lên mơ hồ huyết nhục.

Hắn nắm quyền sau phong hiểm tăng cao đổi lấy trước mắt thụ thương thế ảnh hưởng trình độ giảm xuống.

Nương theo lấy động tác này, thân ảnh của hắn lại dung nhập hư không.

Trong kính Gardner mới từ tản mất trắng lóa hỏa diễm trường thương bên trong hiển lộ, phía sau lại toát ra Lumian.

Ầm! Ầm!

Lumian lại vung ra nắm đấm, đánh vào trong kính Gardner trên hai tay, không cho vị này "Người trong kính "Cơ hội thở dốc.

Hắn sở dĩ không tuyển chọn đối phương yếu hại, mà là công kích loại này không quan hệ đau khổ bộ vị, là bởi vì lo lắng tổn thương quá mức, kích phát "Tấm gương thế thân ".

Trong kính Gardner vừa mới hóa thân trắng lóa trường thương công kích Lumian lúc, muốn "Truyền tống "Tới hỗ trợ nữ Lumian ngơ ngác một chút, phảng phất ngắn ngủi đã mất đi linh tính.

Đồng dạng, nam Franca cùng nam Jenna đều có tương tự phản ứng, tựa hồ nhất thời trở nên không giống như là người thật.

Cái này khiến tình cảnh gian nan Franca cùng Jenna thu được cơ hội thở dốc.

Các nàng mặc dù không có tại trong chớp mắt nghĩ rõ ràng nguyên nhân, nhưng bén nhạy phát giác được trong kính Gardner là vấn đề mấu chốt.

Chính là bởi vì Lumian đối cái này chủ đạo người công kích, mang đến tương tự biến hóa!

Kinh nghiệm phong phú Franca lập tức đối cách đó không xa Jenna nói:

"Đem cái mũi tên này, khục, cho ta!"

Nàng muốn dựa vào "Mũi tên khát máu " cường đại tự lành năng lực đối kháng lây nhiễm đến tật bệnh, tại thời gian nhất định bên trong khôi phục tương đối tốt đẹp trạng thái, toàn lực ngăn chặn nữ Lumian các loại "Người trong kính", vì Lumian đơn đấu trong kính Gardner sáng tạo tốt nhất hoàn cảnh điều kiện.

Nàng chỉ hi vọng tại lây nhiễm càng thêm nghiêm trọng, tật bệnh tiến một bước chuyển biến xấu, liền tự lành năng lực đều không cách nào lại có hiệu làm dịu trước, Lumian có thể mang đến tốt biến hóa.

Jenna vốn định chính mình sử dụng "Mũi tên khát máu", mặc dù nàng mới vừa dùng qua hai lần, một lần nữa rất có thể tạo thành thân thể sụp đổ, nhưng loại thời điểm này, nào còn có dư loại chuyện này.

Bất quá, nghe thấy Franca yêu cầu về sau, nàng chỉ là hơi có do dự, liền đem chi kia Hắc Diệu thạch mũi tên gãy ném cho Franca, chưa đi cậy mạnh.

Dưới cái nhìn của nàng, Franca đã là danh sách 6 "Hoan Du ma nữ", lại có không ít vật phẩm thần kỳ, thực lực mạnh hơn chính mình không ít, để nàng ngắn ngủi khôi phục mạnh hơn chính mình chống đỡ càng có lợi hơn tại trước mắt chiến đấu.

Franca vừa tiếp xúc với ở "Mũi tên khát máu", lập tức liền trở tay đưa nó đâm vào ngực.

Nàng trông thấy nữ Lumian các loại "Người trong kính "Đều chậm lại, một lần nữa biểu hiện được linh động.

Vô thanh vô tức ở giữa, Franca nước hồ màu lam sắc đôi mắt nhiễm lên màu đỏ, thắt đuôi ngựa dây thun bị ăn mòn gãy mất, lệch màu nâu sẫm tóc dài bay tới giữa không trung, vì nàng bằng thêm mấy phần yêu dị mỹ lệ.

Nàng tần suất càng ngày càng cao ho khan tạm thời lắng lại, dày đặc ở chung quanh nàng kia từng cây vô hình "Tơ nhện "Không còn chậm rãi, lặng lẽ quấn quanh nam Franca, nam Jenna cùng nữ Lumian, trực tiếp nắm chặt, đem bọn họ từng tầng từng tầng trói lại.

Tựa như là phản chiếu copy đồng dạng, Franca cùng Jenna cũng cảm giác thân thể của mình trở nên nặng nề, thủ cước nhận lấy trói buộc.

Nam Franca cũng là từ vừa mới bắt đầu ngay tại âm thầm sử dụng "Tơ nhện", chờ đến không có biểu hiện bên ngoài từng tầng từng tầng quấn quanh thành công, mới đưa "Mạng nhện "Kéo rời mặt nước.

Cái này trong nháy mắt, Franca bọn người bị vây ở nguyên địa, chỉ có nữ Lumian là vừa mới "Truyền tống "Tới, bị "Tơ nhện "Ảnh hưởng đến ít nhất, lại chuyên về sử dụng hỏa diễm, rất nhanh liền tại một mảnh đỏ thẫm ánh sáng bên trong mở ra "Linh giới xuyên thẳng qua", đi Lumian cùng trong kính Gardner chiến trường kia.

Một bên khác, thừa dịp nữ Anthony ngắn ngủi ngơ ngẩn cơ hội, Anthony rốt cục có thể làm ra phản kích.

Hắn nâng lên chính mình từ chợ đen mua được súng tay tự động, cố nén đáng sợ ho khan cùng để cho mình choáng nặng nề phát sốt trạng thái, hướng cái kia rõ ràng so với mình có mị lực "Người trong kính "Bóp lấy cò súng.

Lúc này, không người đến quấy rầy bọn họ "Tự giết lẫn nhau ".

Trong tiếng súng phanh phanh, nữ Anthony vỡ thành đại lượng thấu kính.

Thân ảnh của nàng một lần nữa phác hoạ tại phụ cận về sau, cũng không tiến đến cứu viện trong kính Gardner, mà là tại tăng vọt ham muốn đạt được thành tựu bên trong, tiếp tục đuổi trục Anthony.

Huyết nhục va chạm thanh âm bên trong, Lumian liên tục nhiều quyền đả tại trong kính Gardner trên thân, đánh cho vị này lợi hại phi phàm giả đau đớn tập não, lửa giận dâng lên.

Tham lam dục vọng để hắn không nỡ từ bỏ mặt khác bốn cái "Người trong kính", từ bỏ những chiến trường khác cục diện thật tốt, nhưng nếu như không từ bỏ, hắn lại không có cách nào tập trung tinh lực đối phó Lumian, khắp nơi nhận hạn chế, rất là bị động.

Đây cũng chính là Lumian lựa chọn kích phát hắn "Tham lam " nguyên nhân!

Ầm!

Lumian hai tay đan xen lên, hung hăng đập vào trong kính Gardner trên thân.

Trong kính Gardner bị nện đến mặt đất, bản năng khắp chung quanh ngưng tụ ra đại lượng đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu.

Cái này dẫn đến mới vừa "Truyền tống "Tới nữ Lumian lại một lần "Sửng sốt ".

Lumian không có e ngại những cái kia đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu, trực tiếp "Truyền tống "Đến trong kính Gardner trên thân.

Chỗ an toàn nhất đương nhiên là người sử dụng vị trí!

Ầm ầm tiếng nổ bên trong, Lumian thừa nhận phía sau kịch liệt đau đớn, lại là một quyền đánh vào trong kính Gardner trên mặt.

Màu sắt đen bao tay mặt ngoài nhiều cái dao ngắn vạch phá làn da, đinh vào huyết nhục bên trong.

Ầm vang ở giữa trong kính Gardner. Martin ánh mắt đọng lại, con mắt cái mũi này địa phương đều chảy ra máu tươi.

Trong cơ thể hắn tràn đầy tham lam bị dẫn nổ, cái này chưa tạo thành tử vong, cũng không mang đến hôn mê, chỉ là để hắn trở nên suy yếu, nhất thời hoảng hốt.

Dạng này trong hoảng hốt, mặc kệ là nữ Lumian, nam Franca, vẫn là nam Jenna, nữ Anthony, đều ngưng kết ngay tại chỗ, thân thể nhanh chóng trở thành nhạt, càng ngày càng trong suốt, cho đến biến mất.

Lumian thấy thế, đứng thẳng người, đem bao tay "Tra Tấn" gỡ xuống, xa xa ném cho Franca cùng Jenna, một người một cái.

Franca nhìn thấy phía trên lưu lại huyết dịch, lập tức hiểu Lumian ý tứ.

Tay nàng dính những cái kia máu tươi cầm ra một chiếc gương, chuẩn bị lên nguyền rủa.

Lumian vừa mới lựa chọn sử dụng bao tay "Tra Tấn" có ba nguyên nhân:

Một là gọi lên dục vọng năng lực sẽ không kích phát "Tấm gương thế thân", hai là đợi lát nữa nếu là không có những biện pháp khác, cái này vật phẩm thần kỳ còn có thể dẫn tới tồn tại nguy hiểm nhìn chăm chú, mang đến có thể gây ra hỗn loạn biến hóa, mà hỗn loạn có khả năng chất chứa sinh cơ.

Ba thì là thừa cơ "Thu thập "Nguyền rủa môi giới — .. Mục tiêu máu tươi!

Dù cho tham lam bị nổ tung trình độ không bị khống chế, cuối cùng kích phát trong kính Gardner "Tấm gương thế thân", Lumian cũng sẽ thừa dịp còn lại "Người trong kính "Bởi vậy ngắn ngủi chịu ảnh hưởng cơ hội đem bao tay "Tra Tấn" ném cho Franca cùng Jenna, sau đó giúp các nàng chặn đường công kích.

Có máu tươi tình huống dưới, một lần lại một lần nguyền rủa ngươi, nhìn ngươi có thể sử dụng bao nhiêu lần "Tấm gương thế thân", nhìn ngươi có thể hay không tìm tới cơ hội chặt đứt liên hệ!

Lumian quanh người dấy lên ngọn lửa, lấy hỏa cầu hình thức thoát ly phiến khu vực này, cùng trong kính Gardner kéo dài khoảng cách.

Hắn đang muốn đưa tay gỡ xuống "Chân Thực Chi Nhãn", bên tai đột nhiên nghe thấy thanh âm kỳ quái.

. . . .
Chương 227: Âm thanh

Lumian nghe thấy âm thanh kỳ quái phảng phất đến từ nơi vô cùng xa xôi, xa xôi đến mãi mãi cũng không cách nào đến cái chủng loại kia.

Trong lòng của hắn xiết chặt, lập tức lấy xuống "Chân Thực Chi Nhãn", nhưng này âm thanh cũng không có biến mất:

Phanh, phanh, phanh, vậy liền giống như là có hai cái tảng đá tại va chạm nhau, Lumian thậm chí trực quan địa" trông thấy " đốm lửa nhỏ toát ra, nhìn thấy khô cạn lá cây cùng cành cây bị nhen lửa, mà cái này đống lửa chung quanh là từng cỗ bạch cốt, là yếu ớt âm thầm không biết sâu bao nhiêu hang động, là bên ngoài từng tiếng giống như sói tru kêu to;

Đông, đông, đông, trống da lớn bị gõ vang, các loại cổ lão nhạc khí âm thanh quanh quẩn tại Lumian bên tai, trang nghiêm, thần thánh, khoáng đạt, kia quán chú tiến đầu óc hắn hình tượng tùy theo biến hóa —— vùng hoang vu cực lớn tế đàn bên trên, một đạo mặt che châu xuyên loại sự vật, đầu đội hoa lệ cao quan, mặc thâm đen khoan bào thân ảnh dọc theo bậc thang, từng bước một leo lên tế đàn chỗ cao nhất, chung quanh hắn, từng cái đem gương mặt bôi quét đến như là ác quỷ người chính theo nhịp trống, nhảy gần như điên cuồng vũ đạo, bỗng nhiên, bầu trời trở tối, buông xuống mây đen bên trong tựa hồ có cái khuôn mặt ló ra, đầu đội hoa lệ cao quan tế tự người giương lên cái đầu , mặc cho châu xuyên loại sự vật trượt hướng hai bên, lộ ra tràn ngập hoảng sợ khuôn mặt;

Cao vút, xa xăm, thê lương tiếng nói xuyên thấu trời cao, vang vọng toàn bộ đại địa, Lumian thể xác tinh thần đều phảng phất nhận lấy rung động, trước mắt của hắn xuất hiện một tòa bao la không có giới hạn cao nguyên, cao nguyên phía trên, cây cối khó khăn, cỏ xanh thưa thớt, khắp nơi trần trụi ra đất vàng cùng tảng đá, ở chỗ này, giăng khắp nơi đại lượng khe rãnh tựa như là lão giả nếp nhăn trên mặt, ngăn cách từng tòa tĩnh mịch thành trấn, một đầu cự sông lao nhanh nơi này ở giữa, trùng trùng điệp điệp, thế không thể đỡ, lại bị nhiễm lên đục ngầu màu vàng;

Đinh đinh thùng thùng như là trân châu rơi xuống tại mâm sứ bên trong âm thanh thanh tịnh nhu hòa, từ một tòa tạo hình kì lạ làm bằng gỗ trong lầu các truyền ra, chung quanh nó kiến trúc ngay tại kịch liệt thiêu đốt, phía trước trên sông có từng đợt kêu giết động tĩnh, cái này nhu hòa êm tai giai điệu bên trong, toà kia lầu các cũng bị dẫn đốt, bắt đầu sụp đổ, nhưng người trình diễn không có đình chỉ;

Uyển chuyển mềm mại đáng yêu trong tiếng ca, mặc kỳ dị váy dài nữ tử đứng tại trên đài, biểu cảm động lòng người hát, phía dưới là ngồi vây quanh tại khác biệt bên cạnh bàn nhân loại, bọn họ uống rượu tinh đồ uống, tại ảm đạm trong ngọn đèn thưởng thức biểu diễn, cái này nghi ngờ quán bar phòng khiêu vũ nơi chốn bên ngoài, tiếng súng như là pháo, từng cái thị dân ngã lăn trên đường, hung ác binh sĩ xông qua, dùng chứa ở súng bên trên lưỡi lê đâm vào vẫn còn ở giãy dụa những cái kia, nơi xa kiến trúc thiêu đốt, ánh lửa chạy về phía bầu trời. . . . .

Những âm thanh này, những hình ảnh này lấy dòng lũ hình thức tràn vào Lumian cái đầu, chống ánh mắt hắn tơ máu lộ ra, đầu dị thường nở, tựa hồ sắp nổ tung, suy nghĩ thì bị triệt để quấy thành hồ dán.

Franca cùng Jenna đều không có chú ý tới Lumian dị thường, bởi vì các nàng đang toàn lực đối phó trong kính Gardner. Martin.

Loading...
Đầu tiên là Franca đem hắc diễm ấn về phía bôi trét lấy mục tiêu máu tươi tấm gương, thành công trông thấy cái kia bởi vì dục vọng bộc phát mà hư nhược địch nhân bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, linh thể gặp lên thương tích.

Răng rắc.

Trong kính Gardner vỡ vụn, thân ảnh phác hoạ tại phụ cận, ánh mắt không còn hoảng hốt.

Đúng lúc này, một mực tại di động cao tốc, khi thì quay người lấy trước tiên bắt được mục tiêu Jenna cũng đặt ngang bôi trét lấy trong kính Gardner máu tươi kính trang điểm, đưa trong tay vận sức chờ phát động hắc diễm ấn đi lên.

Trong kính Gardner lại bị ma nữ hắc diễm đốt lên, lại gặp trí mạng nguyền rủa.

Hắn lần nữa tấm gương vỡ vụn, thân ảnh phù hiện ở màu đen trụ lớn bên cạnh.

Tay phải của hắn thăm dò vào túi áo, tựa hồ nghĩ cầm ra một chiếc gương, kết hợp móng tay, tóc, máu tươi các loại môi giới, dùng thay thế phương pháp chặt đứt nguyền rủa đầu nguồn cùng tự thân liên hệ.

Nhưng lúc này, đồng dạng tại di động cao tốc Franca thân thể có chút ngửa ra sau, đem trong lòng bàn tay tấm gương giơ lên, cùng cầm bao tay "Tra Tấn", thiêu đốt lên hắc diễm một cái tay khác tiếp xúc.

Trong kính Gardner từ trong tới ngoài bốc lên ngọn lửa màu đen, căn bản không có cơ hội sử dụng trốn tránh nguyền rủa tấm gương ma pháp.

Liền như vậy, Franca cùng Jenna không ngừng luân chuyển, một cái tiến một cái lui, một cái nguyền rủa một cái chờ đợi, tựa như đang biểu diễn một trận tự mang vũ đạo nhị trọng hát.

Lại là năm sáu lần nguyền rủa về sau, trong kính Gardner cứng ở một cây màu xám trắng cột đá trước, không có giống như giống như tấm gương bể nát.

Hắn tại im ắng thiêu đốt hắc diễm bên trong nhanh chóng suy yếu, gần như hôn mê.

Franca thấy thế, vứt xuống bao tay "Tra Tấn", rút ra "Súng pháo kích", kéo ra chốt đánh, nhắm ngay mục tiêu.

Ầm!

Màu sắt đen đạn xuyên vào trong kính Gardner cái đầu, xốc lên hắn xương sọ, vỡ nát đầu của hắn.

Trong kính Gardner cơ hồ không đầu thân thể lắc lư mấy lần, bịch ngã xuống đất.

Thi hài nhanh chóng trở thành nhạt, chỉ để lại một khối mặt ngoài gần như không ánh sáng, phảng phất thoa màu đen thuốc màu, có vẻ rất là quái dị mặt kính mảnh vỡ.

Một bên khác, chuyên về quan sát Anthony. Reid phát hiện Lumian dị thường, chạy trốn tới gần hắn, ý đồ "Trấn an "Hắn, nhưng mặc kệ vị này "Bác sĩ tâm lý "Làm sao nếm thử, Lumian gương mặt đều càng thêm vặn vẹo, cái trán mạch máu nhô lên, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

"Bên này có tình trạng!"Anthony dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy trong kính Gardner sau khi chết, lập tức thông tri lên Franca cùng Jenna, hi vọng hai vị này ma nữ có thể có biện pháp giải quyết Lumian hiện tại dị thường.

Nhưng sát na sau đó, kia tối tăm mặt kính mảnh vỡ nổi lên ánh sáng nhạt.

Chung quanh lập tức trở nên ảm đạm cùng trong suốt, thế giới này tựa hồ trong nháy mắt bị chứa vào một cái từ mặt kính tạo thành trong thùng.

Yếu ớt âm thầm, lờ mờ "Mặt kính vật chứa "Chỗ sâu, có cái nào đó sự vật đang tức giận, đến mức không khí đều biến thành thực chất, từ khác nhau phương hướng đè ép tới.

Mặc dù không thấy gì cả, không có cái gì nghe thấy, nhưng Franca, Jenna cùng Anthony vẫn là cảm nhận được mãnh liệt sợ hãi, thân thể phảng phất bị ném vào hầm băng, trong nháy mắt đông cứng.

Đột nhiên, bọn họ mơ hồ nghe được thở dài một tiếng, đến từ nữ tính thở dài.

Cách đó không xa màu đen trụ lớn tùy theo sáng lên ảm đạm ánh sáng, tiềm ẩn trong hư không nhỏ bé loài rắn tóc đen nhao nhao rút về, tại quảng trường này bốn phía xây lên hàng rào, tạo thành cự hình tóc đen viên cầu.

Franca đám người nhất thời cảm thấy một tia an bình, không còn bị sợ hãi ảnh hưởng thể xác tinh thần, cũng không còn bị đông cứng đến nỗi ngay cả tay đều không thể nâng lên.

Lúc này Lumian, trong đầu còn có các loại âm thanh quanh quẩn, còn có các loại hình tượng hiện ra,

Lý trí dần dần bị điên cuồng ăn mòn.

Đột nhiên, hắn nghe thấy được một thanh âm. Kia là đến từ nam tính thở dài.

Sau đó, hắn nhìn thấy một trương khuôn mặt, một thân ảnh.

Kia là ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn ở u tĩnh gian phòng bên trong, mang theo cao quan, nam tử mặc áo bào lam.

Nam tử kia mặt như mỹ ngọc, trong ánh mắt lại cất giấu nồng đến hóa không đi bi thương và thống khổ, hình dung có chút tiều tụy.

Hắn nhìn qua Lumian, nhìn qua kia một vài bức hình tượng, nhấc lên đặt ở bên người, khảm nạm đầy màu trắng vật dạng tia màu nâu đoản côn.

Tiếng thở dài bên trong, Lumian nghe thấy thanh âm khác, nhìn thấy cái khác tràng cảnh toàn bộ biến mất.

Bọn nó hóa thành từng đạo thê lương gào thét, điệp gia lên, phảng phất tại nguyền rủa.

Lumian mặc dù nghe không hiểu bọn nó kêu là cái gì, nhưng này cái từ đơn lại lấy thuần túy nhất tri thức loại hình thức này quanh quẩn với hắn não hải, để hắn không cần nắm giữ tương ứng ngôn ngữ liền biết rõ kia đại biểu cái gì.

Những cái kia rót thành dòng lũ âm thanh tại tràn ngập oán niệm cùng thống hận gào thét:

"Thiên Sư!"

Mỏ đá Deep Valley tận cùng cái kia máy móc điên cuồng vận chuyển đại sảnh đã nửa sập, không ít "Cơ Giới chi tâm " thành viên thụ trình độ khác biệt tổn thương, tự giác rút lui nơi này, miễn cho ảnh hưởng các đội hữu chiến đấu.

Máy móc Cự Nhân Claude đột nhiên đình chỉ động tác, bên tai quanh quẩn lên chồng chất lên nhau vô số đạo tiếng gào thét.

Gào thét bên trong, có thở dài từ chỗ cao giáng lâm, kích phát ra một mảnh thấy không rõ lắm cụ thể bộ dáng hoang dã.

Trên hoang dã vô số thân ảnh bồi hồi, khi thì nhìn về phía bầu trời, gào thét lên tiếng.

Nhìn thấy biến hóa như thế, đại chủ giáo Horamick không có thừa cơ đối phó máy móc Cự Nhân Claude, ngược lại mang theo còn thừa mấy tên "Cơ Giới chi tâm "Thành viên nhanh chóng thối lui ra khỏi toà này lung lay sắp đổ đại sảnh, thối lui ra khỏi kia hư ảo mơ hồ hoang dã.

Máy móc Cự Nhân Claude một con như hồng ngọc một con giống như ngọc lục bảo mắt giả bỗng nhiên ảm đạm.

Hắn phảng phất đã mất đi linh trí, chậm rãi xoay người lại, từng bước một tiến vào kia phiến "Hoang dã", tựa hồ muốn gia nhập vĩnh viễn bồi hồi những bóng người kia.

Đi đến một nửa, máy móc Cự Nhân Claude tại bánh răng chuyển động âm thanh bên trong trở lại cái đầu, nhìn về phía đại chủ giáo Horamick đám người.

Tấm kia từ kim loại linh kiện tạo thành trên mặt lộ ra một cái khó mà miêu tả tiếu dung.

Một giây sau, máy móc Cự Nhân Claude thu tầm mắt lại, tiếp tục hướng phía trước.

Hắn thân ảnh dần dần hư ảo, cuối cùng xâm nhập kia phiến hoang dã, cùng nó cùng một chỗ biến mất.

Kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu, kia phiến nồng đậm như là vách tường xám trắng sương mù bên cạnh.

"Ma thuật sư "cùng" chính nghĩa " thân ảnh phác hoạ ra tới, ánh mắt đồng thời khóa chặt mất đi mạng che mặt, biểu cảm mờ mịt "Nguyệt nữ sĩ ".

Vị này "Vĩ đại mẫu thân " người ban ân, thai nghén thần linh nữ sĩ đứng tại sương xám phía trước, cái bóng đều cháy đen.

Thấy cảnh này, "Ma thuật sư "cùng" chính nghĩa "Đều là kinh ngạc.

Gần như đồng thời, nồng đậm như là vách tường xám trắng sương mù bành trướng rồi một chút, tựa như là trái tim đang nhảy nhót.

Ngay sau đó, một cỗ cao cao tại thượng, nhìn xuống toàn bộ sinh linh, để cho người ta muốn thần phục khí tức cấp tốc kéo lên, đem sớm hơn một chút quanh quẩn ra thở dài đều ép xuống.

Phiến khu vực này xám trắng sương mù tùy theo điên cuồng, lại một lần hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, làm cho cả kỷ đệ tứ Trier sương xám đều trở nên càng thêm nồng đậm.

"Thần?" "Nguyên lai là Thần?"

"Chính nghĩa "cùng" ma thuật sư "Im ắng nói nhỏ bên trong, bởi vì không phải bị nhằm vào mục tiêu, cho nên có thể đủ chịu đựng tương ứng ảnh hưởng trái chiều, tiếp tục hành động của mình.

Mờ mịt "Nguyệt nữ sĩ "Lập tức bị sáng chói tinh quang bao phủ.

Hoang dã phía trên, Snarner. Einhorn cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội "Hội trưởng Diest nhóm cường giả lại một lần đem Vermont. Sauron cái này mất khống chế thành hoạ họa Cự Nhân Thiên Sứ hạn chế lại, nhưng tự thân cũng nhận phản kích, ngay tại lui lại, không có cách nào nắm lấy cơ hội.

Ngay lúc này, bao phủ kỷ đệ tứ Trier di tích sương xám kịch liệt lăn lộn, phảng phất tính cả cả tòa thành thị đều sống lại.

Lăn lộn sương xám trong nháy mắt kéo dài thành một thanh có thể đánh nát ngọn núi trường thương, hướng bị hạn chế Vermont. Sauron bay tới.

Thoáng qua ở giữa cái này khiến sương xám tạo thành trường thương kịch liệt thiêu đốt, biến thành tử sắc, cũng bổ sung cao cao tại thượng, muốn chinh phục đây hết thảy khí tức.

Mặc kệ là Snarner. Einhorn, Diest bọn họ, vẫn là Vermont. Sauron, giờ khắc này đều phảng phất thấy được trong sương mù thành thị, thể xác tinh thần đều nhận chấn nhiếp, ngắn ngủi không dám phản kháng.

Lừng lẫy ngọn lửa màu tím trường thương vượt qua không ngắn khoảng cách, quán xuyên Vermont. Sauron cái này còn chưa khôi phục năng lực hành động tai hoạ Cự Nhân, để Thần ngực vỡ ra, đem Thần đính tại trên hoang dã.

Ngọn lửa màu tím tản ra, một bóng người từ một gối trầm xuống trạng thái đứng lên.

Hắn trùm vào nhiễm lên máu tươi màu đen khôi giáp, giữ lại mái tóc dài màu đỏ, tuổi trẻ mà anh tuấn, nhưng gương mặt hai bên đều có một khối hư thối thấy xương vết thương, mi tâm lộ ra ra tinh kỳ màu đỏ ấn ký, kia tươi đẹp ướt át.

. . . .
Chương 228: Ngoài ý muốn "Giúp đỡ "

Bao phủ kỷ đệ tứ Trier sương xám đều có một chút lan tràn tới trên hoang dã, tựa hồ tại chặn đường ngăn cản cái gì.

Thân ở gió lốc bên trong Snarner, Diest nhóm cường giả đều cảm nhận được loại kia cao cao tại thượng khí tức khủng bố, bản năng muốn cúi đầu biểu thị thần phục, cái này giống như là vẫn lạc tại kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  lại còn sống tới, nhưng không có điên cuồng như vậy, không có như vậy ngang ngược, ngược lại nhiều nguy hiểm cùng tai hoạ ẩn náu ý vị.

Toàn thân tâm đối kháng thần phục xúc động, đồng thời vẫn còn ở lui lại các Thần trong mắt tùy theo chiếu ra cái kia đạo mặc nhuốm máu màu đen khôi giáp thân ảnh, chiếu ra cái kia giữ lại mái tóc dài màu đỏ, mi tâm lộ ra tươi đẹp huyết ấn tuổi trẻ nam giới.

Các Thần tinh thần xiết chặt, trong đầu đồng thời nổi lên một cái tên:

"Medici "!"Hồng thiên sứ "Medici!

Đây là niên đại cổ xưa vương, sớm tại kỷ đệ tứ, thậm chí cái kia bị tai nạn hủy đi kỷ đệ tam, cũng đã là Thiên Sứ chi vương.

Mà Thiên Sứ chi vương là siêu việt danh sách 1 Đại thiên sứ, nhưng còn chưa tới danh sách 0 Chân Thần tồn tại, các Thần hoặc là ăn nhiều phần danh sách 1 ma dược, hoặc là chiếm cứ trở thành thần linh mấu chốt sự vật, vẫn còn thiếu khuyết cái khác, không có cách nào phóng ra cực kỳ trọng yếu một bước.

"Hồng thiên sứ "Là đã từng đi theo "Viễn Cổ Thái Dương Thần " tám vị Thiên Sứ chi vương bên trong một vị, kỷ đệ tứ thời điểm vong tại Alista. Tudor  chi thủ, để cái sau trở thành "Huyết hoàng đế ".

Nhưng vị này Thiên Sứ chi vương cũng không triệt để chết đi, Thần tại cái nào đó ẩn bí chi địa biến thành ác linh, dùng cái này sống tiếp được, mấy năm trước đột nhiên xuất hiện, một lần nữa sinh động.

Loading...
Làm "Thợ săn "Đường tắt Thiên Sứ, Snarner cùng Diest các Thần đều rất quan tâm chuyện này, hoài nghi Medici khả năng đã thu hoạch được một phần "Chinh phục giả "Đặc tính phi phàm, lần nữa trở thành danh sách 1 Đại thiên sứ.

Mưu đồ Vermont. Sauron phần này "Chinh phục giả "Đặc tính phi phàm lúc, Snarner cùng Diest các Thần đều tại đề phòng vị này niên đại cổ xưa vương cũng tham dự vào, Albus. Medici tự báo tính danh về sau, các Thần càng là đề phòng, một mực giám sát , chờ đến hành động bị ép sớm, mà "Hồng thiên sứ "Không có bất cứ dấu hiệu tiến vào phong ấn, Albus. Medici cũng không làm ra dị thường sự tình, các Thần mới yên lòng.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, "Hồng thiên sứ "Medici xuất hiện!

Thần mang theo chinh phục hết thảy khí thế khủng bố, trùng trùng điệp điệp từ kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu bay tới, chuẩn xác mà nắm chặt ở cơ hội một kích liền đem Vermont. Sauron đánh thành trọng thương.

Medici ánh mắt khinh miệt quét qua Snarner cùng Diest, đưa trong tay sự vật ném về phía giãy dụa đứng dậy tai hoạ Cự Nhân Vermont. Sauron.

Kia là một cây vết máu loang lổ cuống rốn.

Cái này cuống rốn mới vừa bị ném ra, liền tự hành bắt đầu cháy rừng rực, tản mát ra màu vàng kim ánh sáng, phảng phất biến thành một vòng hơi co lại Thái Dương.

Trên mặt đất Trier giữa không trung, bị gió lốc, thiểm điện cùng mưa to vây quanh kia vòng "Thái Dương "Bỗng nhiên phát ra ánh sáng chói mắt đem thiên tai cảnh tượng phá vỡ một cái vết nứt.

Tựa hồ từ thuần túy ánh nắng tạo thành mập mạp hài nhi từ vết nứt bên trong bay ra, hoàn toàn biến thành một vòng vàng óng ánh Thái Dương, thẳng tắp rơi hướng khu Eratos lâu đài Hồng Thiên Nga.

Cháy hừng hực Thái Dương xẹt qua chân trời, hòa tan pháo đài cổ đỉnh nhọn, vách tường cùng sàn nhà, một mực rơi vào mê cung dưới mặt đất chỗ sâu, rơi vào cỗ kia thanh đồng chế thành quan tài.

Nơi nó đi qua, tất cả hắc ám lui tán, khô quắt khô héo trái tim biến thành tro tàn , chờ đợi tại đất ngoài cung mặt Elros. Einhorn bản năng nhắm mắt lại, thân thể không thể át chế run rẩy lên.

Không trung "Người treo ngược "Không có truy đuổi cái này vòng bắt đầu tự hủy Thái Dương, dừng lại tại phong bạo phía trên, mắt thấy lưu lại cực lớn miệng vết thương lâu đài Hồng Thiên Nga, không biết đang tự hỏi cái gì.

Chính suất lĩnh lấy đoàn đội tại khu Eratos cùng những cái kia dị biến binh sĩ, quái vật hóa Carbonari quân đội chiến đấu Danis bị chói mắt ánh nắng chiếu lên mắt mở không ra, nhịn không được trách mắng âm thanh.

Người chung quanh hắn cùng dị loại cũng có tương tự phản ứng.

Kỷ đệ tứ Trier ngoại tầng trong phong ấn, không trung lẳng lặng thiêu đốt ngọn lửa vô hình đột nhiên xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, nhiễm lên vàng óng ánh nhan sắc.

Kia vòng Thái Dương từ vòng xoáy bên trong rơi rụng xuống, đem trọn phiến hoang dã, toàn bộ kỷ đệ tứ Trier đều chiếu lên giống như ban ngày.

Nó đuổi kịp thiêu đốt cuống rốn, đem Vermont. Sauron cái này đã gặp bị thương nặng Đại thiên sứ bao phủ vào trong.

Ánh nắng bộc phát, lại không một điểm hắc ám, "Chinh phục giả "Mất khống chế mà thành tai hoạ Cự Nhân kêu lên thảm thiết, nhanh chóng tan rã, tao ngộ cực hạn tịnh hóa.

Kia hóa thành Thái Dương hài nhi đã không còn tồn tại, chỉ có còn sót lại lực lượng tại kịch liệt thiêu đốt, tản ra quang minh cùng ấm áp.

Snarner cùng Diest nhóm cường giả đều nghiêng đi thân thể, trở nên giống như sắt thép, chống cự lên ánh nắng xung kích.

Bị chiếu sáng kỷ đệ tứ Trier bên trong.

Chiến đấu kịch liệt Voisin. Sanson cùng phu nhân Pualis đồng thời đóng dưới con mắt, tựa hồ đã không thích ứng ánh nắng bắn thẳng đến.

Đợi đến bọn họ ánh mắt khôi phục, trong mắt đã mất đi lẫn nhau thân ảnh, phân biệt ở vào cùng vừa rồi địa phương khác nhau: Một cái ở vào đứng thẳng cột đá quảng trường, một cái đứng tại đổ sụp màu đen kiến trúc bên trên.

"Cái này. . . . ."Hai vị đã tiếp xúc đến thần tính lực lượng người ban ân đầu tiên là sững sờ, chợt minh bạch đây là kỷ đệ tứ Trier nhận vàng óng ánh ánh nắng kích thích, sinh ra nhất định biến hóa, bao quát phương hướng cải biến cùng không gian hỗn loạn.

Trùm vào màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Gardner. Martin đã có thể trông thấy kia nồng đậm như là vách tường xám trắng sương mù, trong lòng một trận vui sướng.

Hắn khát cầu, hắn muốn cầm tới, đều ở nơi đó.

Đột nhiên, ánh nắng chiếu xuống, đem sắp tiến vào đêm tối hoàn cảnh trở nên khắp nơi sáng tỏ.

Gardner. Martin bản năng nhắm mắt, chậm lại bước chân.

Hắn chợt nghe thấy được răng rắc âm thanh. Kia đến từ hắn cái cổ.

Gardner. Martin ngạc nhiên cúi đầu, thích ứng ánh nắng nhìn về phía phía dưới.

Nương theo lấy một trận kịch liệt lại kỳ dị đau đớn, hắn chính trông thấy cái đầu cùng ngực khoảng cách càng ngày càng xa, trông thấy huyết dịch từ cái cổ chỗ đứt phun tới, nhuộm đỏ một mảnh.

Hắn còn nhìn thấy chính mình trắng hếu, đẫm máu xương sống.

Sao lại thế. . . . . Gardner. Martin đã chấn kinh lại sợ hãi lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Hắn vẫn luôn tin tưởng mình là đạt được chiếu cố cái kia, đặc thù cái kia, cho nên tại kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu vĩ đại ý chí nhìn chăm chú, cho dù là tiến vào đại lộ la Marché số 13 kia kiến trúc tòa nhà, cũng chỉ là gặp rất nhỏ ô nhiễm, có thể chút ít lợi dụng kỷ đệ tứ Trier bên trong lực lượng nào đó, mà sẽ không thay đổi thành Olson loại kia cái đầu cùng thân thể tách rời quái vật đáng sợ.

Nhưng bây giờ, đầu của hắn cũng kéo lấy xương sống rời đi thân thể, tại hắn nhất tới gần kia vĩ đại ý chí thời điểm!

Mọc ra màu nâu cánh chim, móng vuốt như là loài chim "Nguyệt nữ sĩ "Mang theo chảy xuôi ngân sắc điện quang ngã xuống.

Nàng đầu tiên là hoàn toàn điên mất, biến thành ngây người quái vật, cái này đến từ "Người xem "Đường tắt "Ôn dịch phong bạo", sau đó tao ngộ "Ma thuật sư "Từ chín cái phương hướng phát động chín lần công kích.

Ánh nắng chiếu xuống, "Ma thuật sư "Vô ý thức nhắm tốt con mắt đồng thời, tay phải giữa không trung vạch một cái, để trong này hư không uốn lượn, biến thành một cái phong bế u ám viên cầu, đem chính mình, "Chính nghĩa "Cùng nhanh chóng trôi qua sinh mệnh "Nguyệt nữ sĩ "Bảo hộ tại nội bộ, lấy một cái chỉnh thể hình thức tiếp nhận đến tiếp sau dị biến.

Tráng kiện tóc đen dệt thành viên cầu bên trong Jenna, Franca cùng Anthony cảm giác bên ngoài phảng phất có mãnh liệt phong bạo, có các loại tai nạn, đến mức mặt đất đều tại rung động, viên cầu tả hữu lắc lư.

Lấy giây tính toán chậm chạp thời gian trôi qua về sau, tạo thành u ám viên cầu rắn tóc đen nhanh chóng vỡ ra, đỉnh chóp chiếu vào một sợi ánh nắng.

Dạng này ánh nắng bên trong, Jenna cùng Franca bên tai phảng phất có hư ảo giọng nữ vang lên:

"Cùng trong kính chính mình hoà giải. . . . ."

Nương theo thanh âm này, rắn nhỏ tóc đen triệt để vỡ vụn, không còn tạo thành viên cầu, một lần nữa giấu vào hư không.

Mà Franca đám người trông thấy chung quanh giống như là nhiều một tầng màu đậm pha lê, bọn nó dưới ánh mặt trời im ắng vỡ vụn, từng mảnh rơi xuống.

Phụ cận các loại trong kiến trúc, dấy lên đèn đuốc cùng bóng người xuất hiện biến mất theo không thấy, lại khôi phục Jenna đám người vừa tiến vào khu di tích này lúc tĩnh mịch trạng thái.

Anthony thích ứng ánh nắng về sau, lập tức nhìn về phía Lumian, phát hiện vị này đồng bạn trên mặt lộ ra mạch máu đã giảm đi, vặn vẹo biểu cảm dần dần thư giãn.

"Ngươi không sao?"Anthony bên cạnh sử dụng "Trấn an", vừa hỏi.

Lumian tại nghe thấy kia từng đạo tiếng gào thét về sau, não hải liền hoàn toàn bị u ám gian phòng bên trong tên nam tử kia tiếng thở dài chiếm cứ, đã không còn quán chú tri thức quá nhiều lại mang theo ô nhiễm, cái đầu sắp bị no bạo, lý trí sắp mất đi cảm giác.

Hắn cấp tốc khôi phục bình thường, không còn nghe thấy tiếng thở dài, không còn trông thấy kia kỳ trang dị phục tiều tụy nam giới.

"Chịu đựng được."Lumian trả lời Anthony vấn đề.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng thầm nói: "Đó chính là Khôi Giáp U Ảnh nói "Thiên Sư?"Ở chỗ này dùng "Chân Thực Chi Nhãn "So ngoại giới còn nguy hiểm a."

Franca bên cạnh nhặt lên bao tay "Tra Tấn" các loại vật phẩm , vừa bu lại, ném ra "Mũi tên khát máu ":

"Ngươi mới vừa rồi là thế nào?"

"Sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn " di chứng."Lumian tiếp nhận "Mũi tên khát máu", trở tay cắm vào ngực, nhìn quanh một vòng nói, "Chúng ta tranh thủ thời gian mang lên tất cả vật phẩm chuyển dời đến địa phương khác."

Lúc trước hắn dùng bao tay "Tra Tấn", là hi vọng tại không có biện pháp nào khác tình huống dưới dẫn tới tồn tại nguy hiểm nhìn chăm chú, chủ động gây ra hỗn loạn cục diện, từ đó tìm tới cơ hội, nhưng bây giờ, trong kính Gardner đã được giải quyết, lại không chuyển di, bọn họ lại muốn đối mặt mới nguy hiểm!

Jenna bất chấp đi suy nghĩ "Cùng trong kính chính mình hoà giải "Là có ý gì, một lần nữa dùng kia nửa bức nhuốm máu áo choàng trang phục tốt "Cây sáo cốt "cùng" hòm gỗ "Chờ vật phẩm,

Đi theo Lumian, Franca cùng Anthony, vòng qua màu đen trụ lớn, tùy ý chọn cái phương hướng chạy như điên.

Hừng hực ánh nắng bên trong làm Vermont. Sauron huyết nhục ngọn lửa màu tím từng mảnh từng mảnh dập tắt, vậy đại biểu khác biệt thành viên gia tộc Sauron vặn vẹo gương mặt từng trương biến mất.

"Hồng thiên sứ "Thân thể đột nhiên trở nên cực lớn, giống như cỡ nhỏ ngọn núi.

Thần dẫn theo một thanh ngọn lửa màu tím ngưng tụ thành cự kiếm, một bước phóng ra, bổ về phía sắp chết Vermont. Sauron.

Đã chậm tới Snarner cùng Diest nhóm cường giả đương nhiên sẽ không cứ thế từ bỏ, nhao nhao làm ra ngăn cản.

. . . .
Chương 229: Kiêu ngạo

Đối với Snarner cùng Diest nhóm cường giả công kích, "Hồng thiên sứ "Medici không làm bất luận cái gì ứng đối, vẫn như cũ đem chinh phục ý chí thêm tại Vermont. Sauron trên thân, hướng Thần đầu đánh ra ngọn lửa màu tím ngưng tụ thành cự kiếm.

Thần phải thừa dịp cái này mất khống chế tai hoạ Cự Nhân liên tục gặp đả kích, ở vào suy yếu nhất trạng thái lúc, ban cho sau cùng, cũng một kích trí mạng nhất!

Đúng lúc này, Snarner, Diest nhóm cường giả trước mắt xuất hiện một vùng ánh sáng, kia là thuần túy ánh nắng, không có một tia hắc ám ánh nắng.

Cái này mang đến tất cả ô uế bốc hơi, tất cả máu tanh giảm đi, để đã hiện ra thần thoại sinh vật hình thái hai vị Thiên Sứ tựa hồ khoảng cách gần bại lộ tại chân chính Thái Dương phía trước.

Từ kia phiến ánh nắng bên trong đi ra tới là một vị trùm vào áo trắng nạm kim tuyến, thánh khiết xinh đẹp nữ tính.

Trier chủ bảo đảm Thiên Sứ thánh Viève! Thần giúp "Hồng thiên sứ "Đỡ được đến từ ở đây còn lại cường giả công kích.

Cơ hồ là đồng thời, mặc nhuốm máu hắc giáp Medici ngọn núi hạ xuống, đưa trong tay tử sắc cự kiếm đâm vào Vermont. Sauron đầu, đâm vào dưới ánh mặt trời xuất hiện hòa tan dấu hiệu sắt thép xương sọ.

Ầm ầm!

Hướng bên trong sụp đổ bạo tạc đem chung quanh hỏa diễm, gió lốc, thiểm điện, mưa đá, ánh nắng các loại cảnh tượng khác thường hút tới tai hoạ Cự Nhân thể nội, toàn bộ hoang dã đột nhiên trở nên sạch sẽ, loại trừ không trung ngọn lửa vô hình bên trong còn có cực lớn, nhiễm lên vòng xoáy màu vàng óng tồn lưu.

Loading...
Ầm ầm!

Sụp đổ tới cực điểm sau là cấp tốc bành trướng cùng ném bắn, cuồng bạo gió lốc xé rách Vermont. Sauron cháy đen khung xương, để nguyên bản vẫn tính sáng ngời hoàn cảnh trở nên u ám.

Rầm rầm, như hồng thủy mưa to hạ xuống, đếm không hết thiểm điện nhiều lần hiện, khủng bố sấm nổ liên miên quanh quẩn.

Một vị Thiên Sứ vẫn lạc, một vị "Chinh phục giả "Tử vong.

Mới vừa xông phá thánh Viève ngăn trở Snarner, Diest nhóm cường giả vừa vặn trông thấy một màn này, trông thấy Vermont. Sauron thân thể chia năm xẻ bảy, trông thấy đồng dạng hiện ra thần thoại sinh vật hình thái "Hồng thiên sứ "Medici rút ra cái kia thanh tử diễm cự kiếm, xoay thân thể lại, dùng khinh miệt ánh mắt giễu cợt nhìn về phía mình đám người.

Ánh mắt ngưng tụ Snarner. Einhorn hơi chút cân nhắc, lập tức hóa thân thành một đạo hỏa quang vèo nhảy lên vào giữa không trung, nhảy lên vào ngọn lửa vô hình tạo thành cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Thần phát hiện, hiện tại loại tình huống này, dù cho chính mình cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội " người liên thủ, cũng không có khả năng chiến thắng "Hồng thiên sứ "Cùng thánh Viève.

Cái trước rõ ràng đã là danh sách 1 "Chinh phục giả", đồng thời tại cái này đặc thù hoàn cảnh dưới, tựa hồ còn có thể có hạn độ lợi dụng kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu lực lượng kinh khủng!

Đã như vậy, cái kia triệt liền triệt, cái kia chạy liền chạy, nếu không rất có thể để tự thân cũng vẫn lạc tại nơi này!

Snarner xông vào giữa không trung vòng xoáy khổng lồ lúc, Diest cũng hoá thân thành cầu vồng bay lên, mang theo Tony. Twain thoát đi mảnh này hoang dã, đuổi sát vị kia Einhorn nhà "Thuật sĩ thời tiết "Mà đi.

Cùng là "Thợ săn "Đường tắt Thiên Sứ, các Thần đối với thế cục phán đoán cùng làm ra lựa chọn có kinh người tương tự.

"Hồng thiên sứ "Medici thấy thế, không làm ngăn cản, cười khẽ một tiếng, giống nói chuyện với chính mình:

"Ngươi hậu duệ chạy trốn anh tư rất có ngươi năm đó phong thái."

Thần lập tức đưa ánh mắt về phía thánh Viève, mỉm cười nói ra:

"Hiện tại có thể tiến vào kế hoạch cuối cùng một bộ phận, thanh trừ những cái kia ngoại thần người ban ân."

Thánh Viève nhẹ nhàng gật đầu tản mát ra hào quang rừng rực, truy đuổi như mặt trời bay về phía bị sương xám bao phủ kỷ đệ tứ Trier.

Kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu nhất, nồng đậm như tường màu xám trắng sương mù bên cạnh.

Russel đại đế trưởng nữ, Bernadet. Gustave trong đôi mắt hình như có vô số thần bí ký hiệu mà nhìn xem tầng kia phong ấn.

Thần trong lòng bàn tay, tương tự hơi co lại ấm nước màu vàng kim cây đèn bên trên, kia vàng nhạt bóng người lại một lần thông qua sền sệt ánh sáng xuất hiện.

Nó đối Bernadet nói:

"Càng đi về phía trước, dùng ta cho ngươi biết biện pháp, tìm cái quái vật "Thay thế "Ngươi hướng ta cầu nguyện, ta có thể mượn nhờ "Ngầm thao tác "Để ngươi từ nơi này thu hoạch được một chút đồ vật, có trợ giúp cân bằng phụ thân ngươi ô nhiễm đồ vật."

Bernadet không có cất bước, tiếng nói nhẹ nhàng nói ra:

"Ta lần này tiến đến chỉ là muốn phân tích nơi này phong ấn, phân tích nơi này các loại ô nhiễm tại nhiều năm dung hợp cùng đối kháng sau là thế nào hình thành vi diệu cân bằng.

"Vừa mới tiếng thở dài đó thì là ngoài định mức thu hoạch."

"Thời gian không nhiều lắm, ngươi lại không cấp tiến điểm, đợi đến "Đọa Lạc Mẫu Thần "Tiến vào bình chướng, phụ thân của ngươi liền chân chính trở thành quái vật."Vặn vẹo mơ hồ vàng nhạt bóng người uy nghiêm khuyên bảo.

Bernadet không có bất cứ phản ứng, tiếp tục hấp thu phong ấn tương quan tri thức.

Vàng nhạt bóng người trầm mặc xuống, chưa lại thuyết phục, về tới kia tạo hình kì lạ cây đèn bên trong.

Gardner. Martin cái đầu mang theo màu bạc trắng mũ giáp, kéo lấy đẫm máu trắng hếu xương sống, bay đến giữa không trung.

Hắn hướng xuống nhìn lại, vừa vặn trông thấy cái cổ vết nứt vết máu loang lổ thân thể trong tay bên trong ngưng tụ ra một thanh ánh sáng cự kiếm.

Hắn, không, thân thể của hắn lại có thể sử dụng "Khôi giáp Ngạo Mạn " "Quang chi phong bạo "!

Mà lần này mục tiêu tựa hồ chính là hắn viên này cái đầu!

Cái này, đây mới là phản bội nguyền rủa? Thân thể của ta phản bội đầu của ta. . . Tại sao lại có phản bội, là bởi vì ta một mực mặc "Khôi giáp Ngạo Mạn "? Gardner. Martin con ngươi phóng đại, trong lòng tràn đầy sợ hãi tình cảm.

Hắn một bên ngưng tụ đại lượng đỏ thẫm gần bạch hỏa cầu, ý đồ dùng phát sinh ở quanh người bạo tạc giảm xuống "Quang chi phong bạo " xung kích, một bên đem tinh thần chìm vào mi tâm, muốn cùng kia vĩ đại ý chí bắt được liên lạc, khẩn cầu Thần che chở.

Vermont. Sauron chia năm xẻ bảy bên cạnh thi thể, "Hồng thiên sứ "Medici đưa tay phải ra, nhìn xem một chút máu và lửa giao hòa ánh sáng từ vị kia "Chinh phục giả "Thể nội bay ra, rơi xuống chính mình lòng bàn tay tàn phá xương sọ bên trên.

Lúc này, Thần nghe thấy được Gardner. Martin la lên cùng thỉnh cầu.

"Hồng thiên sứ "Hắc một tiếng, không làm để ý tới.

Con cờ này đã hoàn thành sứ mạng của hắn, đã không còn tác dụng gì.

Gardner. Martin thần phục cũng không phải là kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu vĩ đại ý chí, mà là Thần, "Hồng thiên sứ "!

Mấy năm qua này, "Hồng thiên sứ "Medici một mực giấu ở âm thầm, mưu đồ Sauron gia tộc di thất kia phần danh sách 1 "Chinh phục giả "Đặc tính phi phàm, vì thế, Thần mượn nhờ tự thân đặc thù cùng vị cách, trợ giúp "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nội bộ nhiều vị thành viên tại đối mặt đại lộ la Marché số 13 kia kiến trúc tòa nhà ô nhiễm lúc, có thể giữ lại thanh tỉnh cùng lý trí, không biến thành quái vật, chỉ là nhận rất nhỏ ảnh hưởng.

Sau đó, Thần dựa vào tự thân đặc thù ngụy trang thành kỷ đệ tứ Trier chỗ sâu vĩ đại ý chí, lợi dụng kia bộ phận "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên nắm giữ lòng đất tình huống cùng Vermont. Sauron cụ thể hạ lạc.

Trong quá trình này, Thần phát hiện "Người trong kính " vấn đề, nhưng không làm quấy nhiễu, chưa thực hiện ảnh hưởng, ngược lại thôi động lên kế hoạch kia hoàn thành, cũng dự định đem Trier Tà Thần người ban ân bọn họ cũng cuốn vào, đã lợi dụng bọn họ dẫn ra thế lực khác chú ý, cũng ép tương ứng đặc thù giá trị, lại sơ bộ ly thanh đến tột cùng ẩn giấu nào vấn đề.

Kế hoạch ngay tại vững bước thúc đẩy lúc, Philippos đem Lumian. Lee tình huống nói cho Gardner. Martin, mà Gardner. Martin không hề nghi ngờ hướng vĩ đại ý chí làm cầu nguyện.

"Hồng thiên sứ "Medici nhờ vào đó có kế hoạch tốt hơn, thế là ban cho "Thần bắt đầu", để Gardner. Martin thu được không ít thần bí học tri thức, "Muốn "Ra "Quán trọ nghi thức ".

Cái này nghi thức một là động tĩnh càng tiểu thành công khả năng cao hơn, hai là có thể đem Trier lợi hại nhất những cái kia Tà Thần người ban ân đều "Lừa gạt "Đến kỷ đệ tứ Trier bên trong, một mẻ hốt gọn, một lần thanh trừ, toàn bộ tịnh hóa!

Nhìn xem trong tay đặc tính phi phàm nhanh chóng ngưng tụ, "Hồng thiên sứ "Medici nâng lên cái đầu, nhìn về phía ngay tại từ từ nhỏ dần kim sắc tuyền qua.

Thần có hư thối vết thương nụ cười trên mặt rõ ràng hơn.

Mặc kệ là "Quán trọ "Kế hoạch, vẫn là nguyên bản cái kia lợi dụng đặc thù thế giới trong kính phương án, đều không thể thiếu một cái thế lực phối hợp, không thể thiếu một vị Chân Thần hỗ trợ.

Đó chính là, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "!

Đúng vậy a, dung không được một điểm hắc ám, ô uế cùng hèn mọn "Thái Dương "Làm sao có thể thật cùng đại biểu sa đọa tà ác "Mẫu thần "Hợp tác?

Thần lúc trước thuận thế thành thần, ruồng bỏ nguyên bản vị kia chủ, là không muốn lại thần phục với cái khác thần linh, hiện tại như thế nào lại thần phục với "Đọa Lạc Mẫu Thần "Cái này ngoại thần, thần phục với cái khác tồn tại?

Thần cần, Thần công nhận chỉ có thể là người hợp tác, ta nguyện ý làm người hợp tác này, cho dù là sau đó trở thành Cựu Nhật, cũng sẽ thừa nhận cái này ước định, lấy người hợp tác thân phận cộng đồng phòng ngự.

Mà trước mặt chiến tranh chúa tể Thần vị không công bố, Chirk trạng thái lại rất kém cỏi, ta là có khả năng nhất trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng Chân Thần, trở thành Cựu Nhật cái kia!

"Thái Dương "Không có sám hối từ bỏ, quay về nguyên bản vị kia chủ thân bên cạnh, cũng không hướng áp đảo chúng thần phía trên "Đọa Lạc Mẫu Thần "Thần phục, mà là đi lên tiếp nhận áp lực, đối mặt có thể sẽ có kết quả xấu nhất, nâng đỡ một vị Tân Cựu Nhật con đường.

Đây cơ hồ là kém nhất cái kia lựa chọn, nhưng Thần vẫn làm.

Bởi vì, Thần là kiêu ngạo Thái Dương.

"Hồng thiên sứ " ánh mắt xuyên thấu qua cái kia kim sắc vòng xoáy, thấy được Trier trên không dần dần lắng lại bão tố, thấy được thiểm điện tần suất rõ rệt giảm xuống.

Thần cười đến đắc ý hơn.

Như Thần sở liệu, Bạo Quân cùng lão Long hiện tại cũng minh bạch cả kiện sự tình, không còn thừa cơ đối phó "Thái Dương", để kế thừa nguyên bản vị kia chủ đại bộ phận di sản tồn tại không có cách nào lợi dụng.

Các Thần cũng khát vọng trông thấy một vị Cựu Nhật mới xuất hiện.

"Hồng thiên sứ "Medici đưa ánh mắt về phía trong lòng bàn tay, nơi đó có một cái nhuốm máu vương miện sắt đen sự vật sắp thành hình.

Thần hồi tưởng lại một chút chuyện cũ, hồi tưởng lại trước đây ít năm mới hiểu được phản bội, kia đến từ ở Thần hiệu trung 2,401 năm vị kia chủ.

Thần lựa chọn là không tha thứ, Thần lựa chọn là tìm "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Hợp tác.

Bởi vì, Thần cũng là kiêu ngạo Thiên Sứ chi vương, đã từng trung thành nhất cái kia "Hồng thiên sứ ".

Đợi đến danh sách 1 "Chinh phục giả " đặc tính phi phàm hoàn toàn ngưng tụ, Medici cười khẽ một tiếng nói:

"Ngươi những phế vật kia hậu đại nguyền rủa hiện tại liền có thể kết thúc."

Thần chợt cầm trong tay tàn phá xương sọ hình thành nhuốm máu sắt quan theo vào mi tâm của mình, trực tiếp nuốt, không xứng ma dược.

Vẩy vào trên hoang dã Vermont. Sauron máu tươi cùng thi hài tùy theo có sinh mệnh đồng dạng bản thân vỡ vụn, dòng lũ quăng vào "Hồng thiên sứ " thân thể.

. . . .
Chương 230: Xích hồng Địa Ngục

Tại tĩnh mịch, hoang vu, rách nát kỷ đệ tứ Trier chạy một đoạn cự ly về sau, Lumian phần bụng thương thế dựa vào cường đại tự lành năng lực đạt được khống chế, trong thời gian ngắn cũng không đến mức chuyển biến xấu.

Ánh nắng chiếu xuống, hắn cùng Franca đám người phương hướng hoàn toàn hỗn loạn, có đôi khi rõ ràng tiến vào một đầu nửa hủy chật hẹp đường đi, xuất hiện ở trước mắt lại là trương dương màu đỏ hoa lệ khu kiến trúc, có đôi khi nhìn xem một chỗ tiêu chí tiến lên, lại cùng nó càng ngày càng xa, vô luận bọn họ làm sao cải biến phương hướng.

May mắn là, bốn người bọn họ khoảng cách tương đối gần, không có ai "Lạc đường", không có ai thoát ly đội ngũ.

Ngay tại Lumian cảm thấy không sai biệt lắm, định tìm cái địa phương giấu đi lúc, bọn họ trước mắt xuất hiện cuồng bạo tứ ngược đại lượng quang chi mảnh vỡ.

Cái này thoạt nhìn như là bị kỷ đệ tứ Trier thụ kích sinh ra lực lượng từ đằng xa trực tiếp chuyển di tới.

Đối Lumian bọn người mà nói cái này khủng bố quang mang phong bạo cũng không lạ lẫm, bọn họ trước đó ở trên vùng hoang dã liền đối mặt qua một lần, kia là đến từ Gardner. Martin kiện kia màu trắng bạc toàn thân khôi giáp năng lực.

Gardner. Martin? Lumian kịp thời dừng bước, không có xông vào kia phiến mặc dù đã suy giảm nhưng vẫn là tương đối nguy hiểm quang mang trong gió lốc.

Franca biểu cảm trở nên có chút phức tạp, không biết đây coi như là may mắn, vẫn là bất hạnh.

Quang mang có chút lắng lại, nàng nhìn thấy Gardner. Martin kéo lấy thật dài nhuốm máu xương sống đầu, trông thấy vị này tình nhân cũ mặt nạ không trọn vẹn, trên mặt đều là cháy đen dữ tợn miệng vết thương, bên cạnh xương sọ nương theo mũ giáp cùng một chỗ vết lõm vỡ tan, xám trắng đại não ẩn hiện, nhìn qua cái phương hướng này con mắt thì trống rỗng mất tiêu, tràn ngập mê muội chi ý, phảng phất tại đả kích cường liệt hạ gặp khoa trương chấn động.

Loading...
Cùng Gardner. Martin đối địch là hắn phủ lấy màu trắng bạc toàn thân khôi giáp thân thể, không có đầu, cổ vết nứt đều là vết máu thân thể.

Hắn giơ lên hai tay ngưng tụ ra một thanh quang mang tạo thành cự đại phủ đầu.

Cái này không thể dùng đến phóng thích "Quang chi phong bạo", nhưng đối bình thường chiến đấu mà nói, đầy đủ.

Franca nhìn qua tấm kia quen thuộc vừa xa lạ thê thảm gương mặt, thở hắt ra, lấy ra một chiếc gương, đưa nó soi hướng vào trong.

Lúc này, Gardner. Martin suy nghĩ có chút khôi phục, đập vào con mắt loại trừ mình cỗ kia không đầu thân thể, chính là Franca nhìn như không có bất cứ ba động nước hồ vẻ đẹp lệ đôi mắt.

Franca đem thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen tay phải ấn tại soi sáng ra Gardner. Martin cái kia đầu trên gương, miệng bên trong nhẹ nhàng nói ra:

"Ta giúp ngươi giải thoát."

Còn chưa từ thân thể của mình mang tới to lớn đả kích bên trong chân chính hồi thần Gardner. Martin trong nháy mắt bị hắc diễm bao phủ, linh tính từ trong tới ngoài bốc cháy lên.

Hắn muốn kêu thảm, lại không phát ra được thanh âm nào, hắn muốn hướng vĩ đại ý chí khẩn cầu trợ giúp, vận dụng tự thân đặc thù, gọi lên kỷ đệ tứ Trier cho lực lượng, lại không có đáp lại.

Phù một tiếng, không đầu Gardner. Martin quơ cái kia thanh quang mang cự phủ, bổ tới đầu này trên mặt, chém nát đã thiếu thốn không ít mặt nạ, chém vào xương sọ bên trong.

Lumian sớm bên cạnh đi mấy bước, nâng tay phải lên, để một đoàn xích hồng gần bạch hỏa cầu như như đạn pháo đánh phía Gardner. Martin vết lõm xương sọ chỗ.

Nó rơi xuống vết nứt bên trên, ầm ầm bạo tạc, xé rách lên đã không có bảo hộ màu xám trắng đại não.

Tại thân thể của mình, mình tình nhân, mình thuộc hạ liên tục trong công kích, Gardner. Martin đầu hai mắt lồi ra, viết đầy oán hận thống khổ.

Bộp một tiếng, đầu này từ đầu nón trụ bên trong thoát ly, lấy nửa nát hình thức rơi trên mặt đất, đã không còn sinh mệnh khí tức, đã không còn bất luận cái gì động tĩnh.

Màu trắng bạc mũ giáp làm lúc rơi xuống đất, phủ lấy khôi giáp Gardner. Martin thân thể quay lại, giơ lên trong tay quang mang cự phủ, chạy về phía Lumian bọn người.

Lumian thấy cảnh này, hơi cong thân thể, nhanh chân nghênh lên.

Hắn mỗi bước ra một bước, thân thể đều phảng phất to lớn một phần , chờ đến tới gần không đầu Gardner. Martin lúc, quần áo cùng quần đều đã căng cứng.

"Khổ tu sĩ" lực lượng!

Trước đó tại kỷ đệ tứ Trier biên giới tránh né chờ đợi thời điểm, Lumian có "Đọng lại" một chút lực lượng, hiện tại bạo phát ra.

Hắn góp nhặt lực lượng không coi là nhiều, nhưng cũng làm cho hắn có nhất định biến hóa, lại thêm "Mũi tên khát máu" mang tới tốc độ, nhanh nhẹn, thể chất các phương diện tăng lên, hắn có lòng tin ngăn lại mặc màu trắng bạc khôi giáp Gardner. Martin một kích này.

Song phương sắp tao ngộ lúc, Lumian linh mẫn nghiêng người , mặc cho quang mang kia cự phủ từ trước mặt mình đập tới, cũng một quyền đánh phía không đầu Gardner phần tay.

Phanh thanh âm bên trong, không đầu Gardner trực tiếp vứt bỏ cái kia thanh quang mang cự phủ, nắm lên bao trùm bao tay bằng kim loại nắm đấm, cùng Lumian đụng vào nhau.

Lumian thân thể lay nhẹ, mà không đầu Gardner như là một ngọn núi, không có chút nào dao động.

Lumian một bên đem quyền trái thu hồi, cũng nới lỏng ra, trên không trung loạn vung, lấy làm dịu đau đớn, một bên vung ra hữu quyền.

Ngay lúc này, tại Lumian chạy về phía không đầu Gardner vậy sẽ liền đã biến mất thân hình Franca xuất hiện ở bộ này màu trắng bạc toàn thân khôi giáp địch nhân phía sau.

Nàng nâng lên mang tại tay trái ngón cái bên trên sắt màu đen chiếc nhẫn, trong mắt sáng lên hai tia chớp quang mang.

Nàng không biết cái này mất đi đầu thân thể là không sẽ còn bị "Tinh thần đâm xuyên" tổn thương, nhưng cảm giác được hẳn là có thể bởi vì chỉ cần còn có linh, liền sẽ nhận "Tinh thần đâm xuyên" ảnh hưởng.

Trong chốc lát, không đầu Gardner cứng ở nơi đó, cổ đứt gãy cùng trước ngực nát giáp chỗ trần trụi ra làn da, huyết nhục co quắp một trận.

Bởi vì muốn tụng niệm chú văn, sử dụng vật liệu, cho nên so Franca chậm một chút Jenna cũng chạy tới, nàng tại khoảng cách không đầu Gardner không tính gần tình huống dưới, hiện ra thân ảnh, để từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen ngưng tụ bay ra, đã rơi vào đối phương không bị màu trắng bạc toàn thân khôi giáp bảo hộ đến đẫm máu trên cổ, cái này bốc cháy lên địch nhân ở vào kịch liệt đau nhức trạng thái linh.

Bạch bạch bạch, Anthony. Reid từ Jenna bên cạnh chạy qua, đem mình cùng không đầu Gardner khoảng cách kéo đến gần vừa đủ.

Sau đó, hắn để đôi mắt dựng thẳng lên, nổi lên vàng nhạt.

"Cuồng loạn" !

Màu trắng bạc toàn thân khôi giáp bên trong cỗ kia không đầu thân thể bỗng nhiên có một cỗ hỏa diễm toát ra, bị bỏng từ bản thân huyết nhục.

Lumian thấy thế, một bên ngửa ra sau thân thể, chân phải dùng sức đạp địa, để cho mình hướng rời xa không đầu

Gardner phương hướng "Bay" đi, một bên ở xung quanh người ngưng tụ ra xích hồng gần bạch nhiều cái Tiểu Hình Hỏa Cầu.

Những cái kia hỏa cầu gào thét bay ra, liên tiếp từ đối phương không bảo hộ cổ đứt gãy bay vào trong cơ thể của hắn.

Ầm ầm!

Những cái kia hỏa cầu từ trong tới ngoài bạo tạc, để màu bạc trắng toàn thân khôi giáp kịch liệt rung động, để cỗ kia không đầu thân thể biến thành cháy đen huyết nhục khối vụn, "Thoa khắp" khôi giáp tầng bên trong.

Ầm ầm!

Bay về phía sau Lumian bị bạo tạc sóng gió đẩy đến càng xa, rơi xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó, cỗ kia màu trắng bạc toàn thân khôi giáp sơn phong sụp đổ loảng xoảng đập vào mặt đất.

Lumian vừa đứng lên, đang muốn tán một câu Franca bọn người phối hợp không tệ, đột nhiên cảm giác bầu trời trở nên huyết hồng.

Giọt giọt nước mưa rơi xuống.

Không, đây không phải là nước mưa là hỏa diễm, trắng lóa hỏa diễm.

Hỏa vũ bên trong, còn có một giọt lại một giọt máu tươi.

Franca lúc này lăn hướng khía cạnh kiến trúc, lợi dụng nó dọc theo người ra ngoài nóc nhà tránh thoát trắng lóa hỏa vũ thiêu đốt, Lumian, Jenna cùng Anthony cũng làm ra tương tự cử động.

Kia từng đoá từng đoá trắng lóa hỏa diễm cùng giọt giọt máu đỏ tươi càng rơi càng nhanh, đem chung quanh nhuộm thành màu đỏ, đem từng tòa kiến trúc triệt để nhóm lửa.

Thiêu đốt kiến trúc liên thành một mảnh, biến thành biển lửa.

Lumian chăm chú cân nhắc muốn hay không kích phát "Huyết hoàng đế" khí tức, nhìn có thể hay không mang đến biến hóa khác, lấy ứng đối trước mắt khủng bố lúc, trong mắt chiếu ra "Ma thuật sư" nữ sĩ mặc mang nơ áo sơmi cùng màu vàng nhạt váy dài thân ảnh.

Hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Sáng chói tinh quang sáng lên, mang theo bọn họ cùng trên đất "Khôi giáp Ngạo Mạn", Gardner. Martin thi thể các thứ biến mất tại con đường này, tiến vào không trung kia càng ngày càng nhỏ kim sắc tuyền qua bên trong.

Trắng lóa hỏa diễm mang theo máu tươi như mưa rơi xuống, nhưng từ Bernadet. Gustave trên thân xuyên qua, không có thể đem Ngài nhóm lửa.

Vị này Thiên Sứ phảng phất biến thành không tồn tại sự vật.

Ngài tiếp tục quan sát đến nồng đậm sương mù xám, quan sát đến tòa thành thị này các loại ô nhiễm, qua một trận mới khiến cho thân thể đột nhiên trong suốt, biến thành một đống chiếu ra ánh lửa bọt biển.

Bọt biển tản ra, Bernadet cũng rời đi kỷ đệ tứ Trier.

Hai vị khí chất xuất chúng, ánh mắt mị hoặc nữ tính vừa tới gần nồng đậm như tường màu xám trắng sương mù, liền phát hiện bầu trời nhiễm lên máu nhan sắc, rơi xuống nước mưa dày đặc trắng lóa hỏa diễm.

Các nàng đang muốn tìm chỗ trốn tránh, trong con ngươi bỗng nhiên chiếu ra một vòng kim sắc Thái Dương.

Chỉ là thời gian nháy mắt, các nàng liền bị triệt để tịnh hóa.

Tại kỷ đệ tứ Trier địa phương khác, tiến vào nơi này "Lữ xá" khách trọ không phải lúc trước liền đã xuất hiện dị biến, lấy quái vật trạng thái chết đi, chính là bị trắng lóa hỏa diễm nhóm lửa, hoặc là nhìn thấy Thái Dương.

Phu nhân Pualis trốn đến một tòa coi như hoàn hảo không đối xứng cửa phòng.

Nàng nhìn thấy xa xa ánh nắng, trông thấy một đóa lại một đóa trắng lóa hỏa diễm đốt lên phụ cận kiến trúc, nhưng trong môn hắc ám lại như thế thâm thúy như thế khủng bố, không để cho nàng dám vào đi tránh né.

Đột nhiên, nàng đầu một trận kịch liệt co rút đau đớn, trong tai nghe thấy được gần như hư ảo hài nhi khóc nỉ non.

Kia là nàng đứa bé kia tiếng khóc, cái này giống như là trong hồi ức đoạn ngắn, lại phảng phất vang ở phụ cận.

Phu nhân Pualis lần theo loại kia kỳ diệu cảm ứng, đi vào phía sau cửa bóng đêm vô tận bên trong.

Rơi đập vô số trắng lóa trong ngọn lửa, ở vào đổ sụp trên quảng trường Voisin. Sanson cũng bị đốt lên, nhưng hắn cấp tốc liền khôi phục nguyên bản trạng thái.

Hắn chợt nhìn thấy mình muốn bị Thái Dương tịnh hóa vận mệnh.

Ngay lúc này, hắn khóe mắt liếc qua quét đến dọc theo quảng trường nào đó căn màu xám trắng cột đá sau chuyển ra một thân ảnh.

Kia là một đầu trong suốt mơ hồ thằn lằn hình dáng sinh vật.

Kia sinh vật tròng mắt lạnh như băng lẳng lặng nhìn qua hắn.

Kỷ đệ tứ Trier bên trong, đại lượng kiến trúc bị trắng lóa hỏa diễm nhóm lửa, bị huyết dịch biến thành nước mưa nhuộm đỏ, lại bị thiêu đến cháy đen.

Mặc nhuốm máu màu đen khôi giáp "Hồng thiên sứ" Medici từ hoang dã đi vào cái này đã mỹ lệ xán lạn lại tràn ngập hủy diệt ý vị thành thị.

Ngài ghé qua tại cháy đen đổ sụp phòng ốc ở giữa, ghé qua tại từng đoá từng đoá rơi xuống trắng lóa trong ngọn lửa, ghé qua tại máu tươi hạt mưa bên trong, mang trên mặt không che giấu chút nào tiếu dung.

Ngài khuôn mặt còn lại kia hai cái sâu đủ thấy xương hư thối vết thương đã sơ bộ khép lại, chỉ để lại miệng vết tích.

Soạt.

Không trung hỏa diễm cùng máu tươi như thác nước rơi xuống, đã chiếu sáng kỷ đệ tứ Trier, lại che mất toà này di tích, để nó biến thành xích hồng Địa Ngục.

Thời gian qua đi 2,081 năm, Medici một lần nữa lại làm Thiên Sứ chi vương.

. . . .
Chương 231: "Trộm "Tới tư liệu (quyển này xong)

Trier trên không mây đen đã tán đi, ửng đỏ ánh trăng vẩy vào thành thị mỗi một góc, chiếu ra ngập đến bắp chân nước đọng.

Lumian cùng Franca xuất hiện ở không biết cái nào kiến trúc tòa nhà sân thượng biên giới, trước người là phiêu phù ở trong hư không "Ma thuật sư "Cùng một đống vật phẩm, khía cạnh là phảng phất bị u ám pha lê vây quanh, con mắt không biết nhìn qua nơi nào Jenna cùng Anthony.

Không đợi Lumian đặt câu hỏi, "Ma thuật sư "Có chút cảm khái nói ra:

"Medici một lần nữa trở thành Thiên Sứ chi vương.

"Từng tại một đoạn thời gian rất dài bên trong có thể xưng là mạnh nhất Âm Mưu Gia trở về."

"Đã từng đi theo "Viễn Cổ Thái Dương Thần " vị kia "Hồng thiên sứ", chết tại "Huyết hoàng đế "Trong tay Medici?"Lumian đã ngoài ý muốn, lại chẳng phải ngoài ý muốn.

Liên quan đến Sauron gia tộc bí mật cùng kỷ đệ tứ Trier sự tình, vị kia "Thợ săn "Đường tắt Thiên Sứ như thế nào lại không tham dự?

Albus. Medici tồn tại chính là chứng minh!

Lumian trước đó còn tưởng rằng "Lữ xá nghi thức " tính bí mật cùng bị ép buộc sớm để "Hồng thiên sứ "Chưa kịp thực hiện ảnh hưởng, hiện tại xem lên, Ngài tựa hồ là lớn nhất bên thắng.

Loading...
"Ma thuật sư "Nữ sĩ trạng thái coi như buông lỏng, cười một tiếng nói:

"Ngươi không dùng bổ đằng sau kia nửa câu, cái này để ngươi biểu hiện được giống như là đang gây hấn với Ngài, nhất là ngươi tay phải còn có "Huyết hoàng đế " khí tức lạc ấn."

Franca nghe Lumian đề cập qua Medici gia tộc tình huống, hiếu kì hỏi:

"Vị kia "Hồng thiên sứ "Làm cái gì?"

Nàng một bên nói, một bên nhìn Jenna cùng Anthony một chút, phát hiện bọn họ đã không có nghe hai người mình cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối thoại, cũng không nhìn về phía bên này, tựa hồ ở vào một thế giới khác.

Sau lưng của nàng trên sân thượng nước đọng chính chậm chạp giảm xuống, thoát nước miệng không ngừng có soạt thanh âm quanh quẩn.

"Ma thuật sư "Thở dài:

"Tại Einhorn gia tộc Thiên Sứ, "Thiết Huyết Thập Tự hội " cường giả phối hợp phong ấn vật cùng kỷ đệ tứ Trier bên trong đặc thù lực lượng nhanh giết chết mất khống chế Vermont. Sauron lúc, Ngài chuẩn xác nắm chắc thời cơ kết thúc cả tràng chiến đấu, lấy được kia phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

"Các ngươi nhìn thấy huyết sắc bầu trời cùng trắng lóa hỏa vũ chính là Ngài một lần nữa trở thành Thiên Sứ chi vương tại kỷ đệ tứ Trier bên trong mang tới biến hóa."

Nguyên lai là như vậy. . . . . Lumian hồi ức tình huống vừa rồi, đối Thiên Sứ chi vương khủng bố cùng cường đại có trực quan nhận biết.

Lúc này, hai chân của hắn đã không có vớ giày, bởi vì hắn là lúc đang ngủ bị chuyển dời đến thế giới trong tranh, sau đó cũng chỉ mặc vẽ ra tới vớ giày, mà cái này hiển nhiên không có cách duy trì quá lâu.

Hắn như có điều suy nghĩ hỏi:

"Cái kia gào thét cự nhân chính là mất khống chế Vermont. Sauron?"

Khó trách chỉ là tiếng rống liền để nhóm người mình kém chút mất đi ý thức, còn tốt "Ngu Giả "Tiên sinh sương mù xám cung cấp bảo hộ.

"Đúng, Vermont. Sauron mất khống chế, tiến vào bị phong ấn lòng đất, là Sauron gia tộc suy bại bắt đầu, chuyện này mặc dù còn có không ít chi tiết tồn tại nghi vấn, nhưng đại khái tình huống xem như biết rõ."

Einhorn gia tộc Thiên Sứ. . . Elros. Einhorn cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội " mục đích chủ yếu một trong chính là mở ra phong ấn, đi săn mất khống chế Vermont. Sauron, lấy được kia phần danh sách 1 phi phàm đặc tính? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, không quá xác định mà hỏi thăm:

"Những cường giả này đều là thông qua "Lữ xá nghi thức "Tiến vào kỷ đệ tứ Trier?"

"Đại bộ phận là thông qua "Lữ xá nghi thức mở ra phòng khiêu vũ Bal Brise lòng đất tiết lộ điểm tiến, Einhorn nhà vị kia thì là từ lâu đài Hồng Thiên Nga địa cung chỗ sâu tiết lộ điểm hướng vào trong, nhưng cũng tương đương với mượn "Lữ xá nghi thức "Sinh ra phản ứng dây chuyền, đến mức "Hồng thiên sứ "Là thế nào tiến vào, ta hiện tại còn không rõ ràng lắm." "Ma thuật sư "Biểu cảm nghiêm, "Nhưng có lý do tin tưởng, "Lữ xá nghi thức "Phải" Hồng thiên sứ "Một tay bày kế, Ngài lợi dụng "Thiết Huyết Thập Tự hội", lợi dụng Gardner. Martin, không hổ là đã từng dạy bảo cùng chiếu khán Amon tồn tại."

Lumian nghe được giật mình hiểu ra, cảm thấy rất nhiều chi tiết đều có càng thêm giải thích hợp lý.

Franca cảm xúc thì trở nên rất là phức tạp.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hai người một chút, trấn an nói ra:

"Nhưng bất kể như thế nào, hành động của chúng ta đều để "Lữ xá nghi thức "Vội vàng sớm, giảm bớt kế hoạch này đối Trier tạo thành tổn thương, toàn bộ khu Chợ, bởi vậy gặp ách nạn chỉ có chợ Le March, bến tàu Rist này địa phương số ít trực đêm nhân viên, còn lại khu vực thì chết một chút binh sĩ, chỉnh thể lấy tổn thất kinh tế làm chủ, điều này nói rõ cố gắng của chúng ta vẫn là có giá trị."

Nói đến đây, nàng tự giễu cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời:

"Chúng ta duy nhất không có dự liệu được chính là các Thần vậy mà hợp tác."

Các Thần. . . Lumian cùng Franca ở trong lòng nói thầm bắt đầu.

Bọn họ rất muốn biết cùng "Hồng thiên sứ "Hợp tác là ai, nhưng "Ma thuật sư "Nữ sĩ rõ ràng không có ý định giảng.

Vị nữ sĩ này đưa ánh mắt về phía phiêu phù ở bên người màu trắng bạc toàn thân khôi giáp, Gardner. Martin tàn thi cùng vừa rồi trong chiến đấu lại bị Jenna vứt bỏ những vật phẩm kia, mỉm cười nói ra:

"Ta sẽ giúp các ngươi xử lý tương ứng ô nhiễm, cũng cho ra cụ thể sử dụng tin tức, xem như nhiệm vụ lần này bổ sung ban thưởng.

"Ừm, vậy căn cốt địch bên trên ô nhiễm ta đề nghị tạm thời mặc kệ, cái này có thể vì nó mang đến rất kì lạ tác dụng, dù sao có Gardner. Martin phi phàm đặc tính, ngươi cũng không dùng được Philippos, mà bản thân ngươi đặc thù có thể hữu hiệu giảm xuống cây sáo cốt ảnh hưởng tiêu cực."

Đằng sau những lời này là nhìn qua Lumian nói.

Trông thấy Lumian gật đầu về sau, "Ma thuật sư "Tiếp tục nói ra:

"Cái này gỗ hộp là "Rương ngầm " một loại, trong chiến đấu không có cách ứng dụng, nhưng đặc thù tràng cảnh hạ có thể giải quyết rất nhiều bạo lực không cách nào giải quyết vấn đề, chi tiết tình huống ta sẽ viết thành tư liệu, để Người đưa tin đưa tới.

"Trong kính Gardner còn sót lại cái kia tấm gương mảnh vỡ cùng kỷ đệ tứ Trier bên trong cái kia đặc thù trong kính thế giới có quan hệ mật thiết, trực giác của ta nói cho ta, nó có lẽ liên quan đến "Nguyên Sơ Ma Nữ "Trước mắt trạng thái vấn đề.

"Bộ này khôi giáp, cũng coi là có chút đặc thù, mang theo nó sẽ có một chút gặp gỡ, ha ha, có hay không nghĩ tới trở thành cao bốn, năm mét mỹ lệ nữ tính hoặc là anh tuấn tiểu tử?"

Dùng trêu chọc phương thức đại khái giới thiệu hạ khác biệt vật phẩm cơ bản tin tức về sau, "Ma thuật sư "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Chờ ta xử lý tốt, sẽ đem bọn chúng tính cả tư liệu cùng một chỗ trả lại, cũng bổ sung chính thức ban thưởng.

"Quyền trượng bảy", ngươi đến rời đi Trier một đoạn thời gian, "Thiết Huyết Thập Tự hội " nhiệm vụ xem như đã qua một đoạn thời gian, ngươi duy nhất cần làm chính là nói cho vị tiên sinh kia một câu, ta tin tưởng hắn có thể lý giải, cũng sẽ tiếp nhận."

Lumian nghĩ đến Trier liên tục hai lần tai nạn đều cùng mình có quan hệ, "Ừ" một tiếng nói:

"Ta cũng là nghĩ như vậy, ta dự định đi lần theo "Ngày Cá tháng Tư "Còn thừa thành viên."

"Ma thuật sư "Tùy theo nhìn về phía Franca:

"Ngươi đến tiếp sau làm cái gì phải xem Ma Nữ giáo phái bên kia có phản ứng gì, đến lúc đó nhớ kỹ hướng ngươi bài Major Arcana báo cáo."

Các loại Franca làm ra đáp lại về sau, nàng nhìn Anthony cùng Jenna phương hướng một chút:

"Chờ dư ba đi qua, các ngươi hỏi một chút bọn họ muốn hay không rút trương Minor Arcana kia bài, trở thành hội Tarot thành viên, không muốn cũng không cần miễn cưỡng, ta sẽ để cho bọn họ giữ bí mật."

"Trở thành ngài thủ hạ Minor Arcana nạp bài sao?"Franca có chút cao hứng hỏi.

"Ma thuật sư "Cười cười:

"Không nhất định, phải xem sự an bài của vận mệnh."Nàng chợt đối Lumian nói:

"Ngươi cũng không phải vội rời đi, có thể ẩn giấu đi , chờ tầm vài ngày, hiện tại, về trước khách sạn Coq Doré, ta trông thấy vận mệnh gặp gỡ ở nơi đó chờ đợi ngươi."

Vận mệnh gặp gỡ? Lumian rất là nghi hoặc nhưng lại nhìn ra được "Ma thuật sư "Nữ sĩ không muốn nói rõ cụ thể là cái gì, hoặc là nàng cũng chỉ là nhìn thấy có một món đồ như vậy sự tình, không thấy được chi tiết tình huống.

Một giây sau, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng nàng chung quanh sự vật bị điểm điểm tinh quang vây quanh, biến mất ở giữa không trung.

"Thật sự là mộng ảo a. . ."Franca từ đáy lòng tán thán nói.

Nàng lập tức nghiêng đi đầu, như có điều suy nghĩ đối Lumian nói:

"Ngươi nói, "Ma thuật sư "Nữ sĩ có thể hay không chính là giáo hội Thánh Điển bên trên "Tinh chi Thiên Sứ "?"

"Không thể nào. . ."Lumian vô ý thức phản bác, sau đó rơi vào trầm tư.

Phố Anarchie, khách sạn Coq Doré.

Lumian vừa đi lên lầu hai, liền chính trông thấy cổng ngồi xổm một bóng người.

Kia là một cái có hài nhi mập, khí chất chất phác, cõng đỏ sậm túi sách bảy tám tuổi tiểu nam hài.

Ludwig? Nam tước Brignais quái vật kia con nuôi? Lumian hơi cau mày, đi tới:

"Ngươi có chuyện gì không?"

Tóc vàng màu nâu mắt Ludwig xoát đứng lên, tràn đầy khao khát nói ra:

"Ngươi có thể giúp ta rời đi Trier sao? Ta không muốn lại đối xử tại Tri Thức giáo hội, không muốn lại bị Brignais quản, không muốn lại làm bài tập cùng bài thi, ta có thể cho ngươi thù lao!"

"Thù lao?"Lumian nhướn lông mày. Đây chính là "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói vận mệnh gặp gỡ?

Ludwig trọng trọng gật đầu: "Đúng thế."

Hắn nhanh chóng lấy xuống cái kia một mực cõng màu đỏ sậm cứng rắn chất túi sách, đưa nó mở ra, rút ra một chồng trang giấy:

"Đây là ta từ Tri Thức giáo hội trộm, không, lấy ra."

Lumian đưa tay tiếp nhận, ánh mắt quét qua trang đầu:

"Số hiệu:01."

"Tên: Lá cờ Thần Vẫn, huyết cờ Salinger."

"Nguy hiểm đẳng cấp: "0", vô cùng nguy hiểm, tối cao độ trọng thị, tối cao giữ bí mật đẳng cấp, không thể nghe ngóng, không thể ngoại truyện, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm."

"0 "Cấp phong ấn vật tư liệu? Hơn nữa còn là "0 ----01 "! Lumian thái dương cùng mí mắt đồng thời nhảy lên.

Hắn biết giáo hội đem không ít nguy hại khá lớn, ảnh hưởng trái chiều nghiêm trọng thần kỳ vật phẩm phong ấn bắt đầu, chia làm bốn đẳng cấp, bên trong đó, "3 "Thấp nhất, "0 "Cấp tối cao, mà "1 "Cấp thường thường liền mang ý nghĩa có thể uy hiếp được các Thánh giả, sẽ mang đến lớn vô cùng tai nạn, "0 "Cấp có thể nghĩ.

Lumian chợt ngẩng đầu nhìn về phía Ludwig, phát hiện đứa bé trai này một mặt khẩn cầu, không có khác dị thường.

Hắn lại cúi đầu xuống, nhanh chóng đọc xem lên nội dung phía sau:

"Giữ bí mật đẳng cấp: Chỉ có sứ giả của thần có thể hiểu."

"Phong ấn phương thức: Đặt ở lòng đất lăng tẩm, cất đặt đại lượng binh ngẫu, ở phía trên tu kiến thi hài số lượng vượt qua trăm vạn mộ viên, cũng dựa vào một tòa chân chính, nhân khẩu vượt qua mười vạn thành thị, cụ thể thi hành phương thức cùng nghi thức bố trí là. . .

"Miêu tả: Đây là một mặt bị đốt cháy khét cờ xí, cột cờ là sắt màu đen kim loại, mặt cờ có đại lượng nguy hiểm huyết điểm.

". . . . . Danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần, cảnh cáo, danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần!

". . . . . Phụ trách thay đổi binh ngẫu thí nghiệm nhân viên nhất định phải bịt mắt, xách một chiếc đèn bão. . . Đèn bão nếu như dập tắt, nên thí nghiệm nhân viên sẽ trực tiếp biến mất, tất cả người biết hắn cùng lúc tin tưởng hắn đã sớm tử vong. . . Nếu như không có che mắt, rời đi lăng tẩm chính là một cái giống như hắn quái vật. . . . .

". . . . . Mặt đất thành phố lưu vong Morola thường xuyên tao ngộ cực đoan thời tiết, bao quát nhưng không giới hạn trong gió lốc, mưa to, địa chấn, núi lửa phun trào. . . . .

". . . . . Morola chung quanh khu vực nguyên bản không có núi lửa. . . . .

". . . . . Morola cư dân dị thường hiếu chiến, mỗi ngày đều có nhiều lần bổ sung tử thương quyết đấu phát sinh, kháng nghị cùng bạo loạn hàng năm tại sáu lần trở lên. . . . .

". . . . . Morola cư dân không hề rời đi tòa thành thị này ý nghĩ, tại bất cứ lúc nào. . . . ."

". . . . . Theo một chút cổ đại điển tịch phỏng đoán, nó chí ít chứng kiến qua hai vị Chân Thần vẫn lạc. . . . ."

Mả mẹ nó, đây là ta có thể nhìn? Lumian càng xem càng là kinh hãi.

Hắn kinh nghi bất định nhìn về phía Ludwig, hỏi lần nữa:

"Đây thật là ngươi trộm?"

Đây là có thể tùy tiện trộm được tư liệu sao?

Tiểu hài bộ dáng Ludwig vốn định phản bác không phải trộm là cầm, nhưng cuối cùng vẫn thành thật một chút đầu:

"Đúng thế."

Lumian nhíu mày mà nhìn xem cái này tiểu nam hài, lâm vào thật sâu trầm mặc.

. . . .

(quyển này xong)

. . . .
Bộ 3 tổng kết kiêm xin phép nghỉ

"Đương đã từng cường đại nhất Âm Mưu Gia lấy rực rỡ nhất tư thái trở về lúc, một trận nhằm vào Ngài âm mưu cũng bắt đầu, có lẽ sớm đã bắt đầu, mỗi cái người đều là thợ săn, mỗi cái người đều là con mồi."

Đây là quyển đuôi nghĩ biểu đạt ý tưởng, ta lúc đầu dự định trực tiếp viết tại Lumian trầm mặc đằng sau, làm kết thúc công việc ngữ điệu, nhưng lại cảm thấy cái này quá trung nhị, lưu bạch khả năng càng tốt hơn , dù sao Lumian trước mắt còn không biết 0-01 đại biểu cái gì, chỉ có thể nhìn ra Morola cái này cùng Tri Thức giáo hội tổng bộ mật thiết tương quan thành phố lưu vong cùng Trier rất giống, từ đó hoài nghi 0-01 cùng kỷ đệ tứ Trier tồn tại một loại nào đó quan hệ, còn không có cách nào liên tưởng đến đây là nhằm vào "Hồng thiên sứ" âm mưu, nói không nên lời nói như vậy.

Mà làm người dùng lời bộc bạch áp đặt cũng quá lời thuyết minh, để độc giả mình phẩm ra tầng này ý tứ cảm giác càng tốt hơn.

Đọc qua bộ thứ nhất không khó lắm nhìn ra trộm được phần tài liệu kia đại biểu cho một trận mới âm mưu, đối ứng vừa dùng một trận đại âm mưu hoa lệ trở về vị kia, chưa có xem, ta cũng tận lượng dùng phong ấn 0-01 phương thức cùng kỷ đệ tứ Trier có rất nhiều giống nhau chỗ đến ám chỉ cái này cùng thợ săn đường tắt tương quan, liên lụy kỷ đệ tứ thần chiến, là đối Hồng thiên sứ trở về đáp lại, thế là liền đem lời nói đầu nêu ý chính.

Một quyển này viết rất mệt mỏi, to to nhỏ nhỏ âm mưu xen lẫn, người khác nhau thế lực khác nhau có mưu đồ của mình, cuối cùng rót thành nghênh đón mạnh nhất Âm Mưu Gia pháo hoa, cho nên, một quyển này là Âm Mưu Gia.

Tầng thứ nhất ý tứ khẳng định là Lumian trở thành Âm Mưu Gia, tầng thứ hai là Hồng thiên sứ Medici trở về, tầng thứ ba thì là vừa rồi giảng, to to nhỏ nhỏ âm mưu, có đã bộc phát, có vừa mới vạch trần, có còn tại âm thầm, có đang nổi lên, mà nhìn như thắng lợi cuối cùng nhất người vị kia như cũ tại người khác trong âm mưu.

Tựa như mọi người đã nhìn ra Tri Thức giáo hội đặt cược, nhưng không nhìn ra vì cái gì hướng bên này đặt cược, cũng không nhìn ra lữ xá nghi thức một cái mấu chốt điều kiện tiên quyết là Lumian xuất hiện tại Thiết Huyết Thập Tự hội xuất hiện tại Gardner. Martin trước mặt, bị bọn họ phát hiện trên người đặc thù, như vậy, là cái nào tổ chức an bài Lumian đi Thiết Huyết Thập Tự hội nội ứng đây này?

Cái này một bộ gia nhập ngoại thần thế lực, rất nhiều, kết hợp nguyên bản liền có, có quá nhiều chi nhánh triển khai, tạo thành ở giữa có một đoạn thời gian rất dài tiết tấu xảy ra vấn đề, quá mức chậm chạp cùng kéo dài, hơn nữa biến hóa không đủ, ta nguyên bản dự định chính là một trăm hai ba mươi chương thời điểm để Lumian trở thành Âm Mưu Gia, cũng tại cuối cùng tiêu hóa xong ma dược, kết quả, chi nhánh càng viết càng nhiều, nhiều hơn mấy chục chương, về sau thực sự không có cách, có chút chi nhánh liền chặt rơi mất, mau đem lữ xá ném đi ra, đem chủ tuyến kéo trở về, hiệu quả coi như không sai.

Mặt khác, phần tiếp theo loại tác phẩm có cái thiên nhiên vấn đề, đó chính là mọi người trước đó đã thấy tầng lớp rất cao lần, rất kịch liệt sự tình, lại trở lại cấp bậc thấp sẽ cảm thấy không có sức kéo không có kích tình, cái này ta cũng không có cách nào giải quyết, chỉ có thể nhẫn nại tính tình chậm rãi viết, về sau kiểu gì cũng sẽ đến cao tầng thứ, hiện tại cấp bậc thấp thời gian phải biết quý trọng.

Loading...
Đương nhiên, tới gần tận thế, các loại mâu thuẫn đều sẽ kịch liệt hóa, Lumian bọn họ không thể tránh khỏi cũng sẽ cuốn vào, tựa như quyển thứ hai bắt đầu, Lumian vừa tới Trier, ta kỳ thật liền suy nghĩ, trước mắt thế cục dưới, Medici muốn làm gì, sẽ làm cái gì, sẽ làm thế nào, thế là có toàn bộ quyển thứ ba chi tiết cơ cấu, mà không phải dừng lại tại Âm Mưu Gia cái tên này cùng chủ yếu mấy cái điểm mấu chốt.

Trở ngại bản thân danh sách cấp độ, cùng loại sự kiện bên trong, Lumian bọn họ ở phía trước mấy quyển nhiều khi cũng chính là tại cạnh góc chỗ phát huy điểm tác dụng, đây cũng là không có biện pháp, nhưng sau đó khẳng định sẽ trưởng thành, sẽ từ từ tiến vào sân khấu chính.

Ta thật sớm trước cũng đã nói, cái này một bộ có đầu tuyến có thể là nhân vật chính cùng Hồng thiên sứ đấu trí đấu dũng, hiện tại xem ra, đây là tất nhiên, người nào thua ai liền đi đương ma nữ, (không phải.

Liên quan tới điểm ấy, trên thân hai người cũng còn có ám tuyến, cũng là một cái rất tạo nên nhân vật hình tượng ám tuyến, bất quá không phải tạo nên bọn họ, mà là mặt khác.

Cuối cùng, nói tóm lại, bộ 3 ta thu được rất hài lòng, mặc dù dùng lộn xộn chuyển đổi ống kính đến đối ứng to to nhỏ nhỏ âm mưu xen lẫn, không quá thích hợp truy đọc, nhưng cuối cùng vẫn là chân chính giao hội thành mạnh âm, cũng chỉ có như vậy cực hạn kịch bản mới có thể tạo nên cực hạn nhân vật, một quyển này Thái Dương cùng Hồng thiên sứ ta đều rất hài lòng.

Dùng nội tâm độc thoại dùng trữ tình phương thức đến viết kia đoạn cũng là lặp đi lặp lại cân nhắc qua, ta trước kia phải nói qua, nội liễm bi thương tình cảm thích hợp tranh thuỷ mặc, thích hợp loại kia yên tĩnh im ắng lưu bạch, tựa như thằng hề tặng hoa, mà trương dương, tùy ý tình cảm, cần một cái bộc phát, một cái "Hò hét" .

Ân, bộ 4 tuyển dụng quyển tên đến từ ngoại thần đường tắt, là mọi người đã biết đến, lời nói đầu sao, dưới đây sửa đổi Châu đổng một câu ca từ, phía trước đã xuất hiện qua tương tự, ta cảm thấy rất chuẩn xác tiếp theo bộ sau cùng chủ đạo:

Bộ 4: Tội nhân

Lời nói đầu: Chúa nhân từ, mời ngươi rộng lượng, ta đã phạm vào tội phụ

Được rồi, lại đến nghỉ ngơi và chỉnh lý đại cương thời gian, trong nhà tiểu bằng hữu từ tháng chín đọc nhà trẻ bắt đầu, mỗi tháng cảm mạo ho khan phát sốt một lần, làm gia trưởng có khi cũng sẽ bị truyền nhiễm, dựa vào có lưu bản thảo, mới không chút đoạn tăng thêm, nhưng cũng tâm lực giao bất ngờ, không phải sao, lại có nước mũi.

Lần này thường xuyên mời giả một ngày đi, thứ năm mười hai giờ rưỡi trưa khôi phục đổi mới, cảm ơn mọi người.

Cuối cùng, đều viết đơn chương, đương nhiên yêu cầu phiếu cuối tháng, bái cầu nguyệt phiếu!

. . . .
Chương 1: Phân phối (cuối tháng ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

Phố Blouses Blanches số 3, căn hộ 601 bên trong.

Lumian, Franca, Jenna cùng Anthony nhìn xem bày ra tại trước mặt màu trắng bạc toàn thân khôi giáp, tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Đang đọc tương ứng tin tức trước, bọn họ đều cảm thấy cái này phong ấn vật rất mạnh, rất lợi hại, kia khoảng cách không dài "Quang chi phong bạo "Là hoàn toàn giết chóc lợi khí, liền Gardner. Martin cái này danh sách 5 "Kẻ thu gặt "Đều nguyện ý vì nó từ bỏ khác thần kỳ vật phẩm, nhưng đợi xem hết kỹ càng tư liệu, bọn họ phản ứng đầu tiên đều là rời xa cái này tên là "Ngạo mạn " khôi giáp.

Tại kia phần phong ấn vật tư liệu bên trên, có một đoạn dùng màu đỏ mực nước viết cảnh cáo:

"Phản bội nguyền rủa bắt nguồn từ thần linh vẫn lạc trước căm hận cùng thống hận, dù cho Thiên Sứ, cũng vô pháp chân chính lẩn tránh, chỉ có thể tại trình độ nhất định bên trong giảm xuống ảnh hưởng tiêu cực ảnh hưởng, duy nhất biện pháp giải quyết chính là đem cái này khôi giáp vỡ nát, trở lại như cũ vì thuần túy phi phàm đặc tính, nhưng dạng này vừa đến, nó làm mất đi bản thân đặc thù, tỉ như, không cần chờ đợi quá lâu, chỉ dùng khoảng cách hai phút, liền có thể lần nữa sử dụng "Quang chi phong bạo", hơn nữa, phục dụng kia phần phi phàm đặc tính điều phối ma dược hoàn thành tấn thăng phi phàm giả, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, cũng sẽ gặp hợp lý phạm vi bên trong, không tính quá nghiêm trọng phản bội."

Liên tưởng đến Gardner. Martin tử vong tràng cảnh, nguyên bản cảm thấy trên tư liệu miêu tả quá mức khoa trương Franca không hiểu sợ hãi, cho rằng kia phản bội nguyền rủa khả năng so tưởng tượng càng thêm khủng bố.

Lumian phân biệt nhìn Franca, Anthony cùng Jenna một chút, phát hiện không ai nguyện ý muốn phần này chiến lợi phẩm.

Hắn cười cười nói: "Ta tới trước tuyển."

Nói xong, hắn chỉ hướng đặt ở trên bàn trà Gardner. Martin còn sót lại:

Loading...
"Ta muốn "Kẻ thu gặt "."

Kia phần phi phàm đặc tính cùng ngón tay kết hợp, tạo thành một cái dị thường sắc bén, hiện ra hàn quang lạnh như băng màu trắng cốt đao hình dáng vật phẩm, người nắm giữ nhất định phải đầy đủ cẩn thận, mới sẽ không bị nó ngộ thương chính mình.

Ngay sau đó Lumian lại đem ánh mắt nhìn về phía cây kia đến từ tướng quân Philippos biến thành màu đen cây sáo cốt:

"Ta lại dùng "Thôi Miên sư "Phi phàm đặc tính thêm ghim cài áo "Thể Diện " đổi cái này, dù sao các ngươi cũng không dùng đến."

Căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp tư liệu,

Căn này cây sáo cốt mặc dù rất cường lực rất đặc thù, nhưng sẽ để cho người sử dụng lâm vào cùng thụ thương, tử vong các loại họa sát thân tương quan vận rủi bên trong, ở đây chỉ có Lumian có thể chống cự loại này ảnh hưởng tiêu cực, giảm xuống nó ảnh hưởng, không đến mức quá mức không may.

Kỳ thật, nếu như tướng quân Philippos lúc sắp chết oán hận chẳng phải mạnh, cuối cùng cùng "Người mất "Đường tắt ban ân lực lượng kết hợp hình thành vật phẩm vận rủi nguyền rủa chẳng phải khoa trương, Lumian ngược lại tương đối khó tiếp nhận, dù sao không có người nào hi vọng mình một mực không may, dù cho kia không nguy hiểm đến tính mạng, cũng sẽ mang đến rất lớn bối rối.

—— vận rủi quá mạnh thì tương đương với muốn khiêu động cùng Lumian vận mệnh nối liền cùng một chỗ Termiboros vận mệnh, căn này cây sáo cốt lực lượng còn chưa đủ lấy ảnh hưởng Thiên Sứ.

Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ miêu tả, bị Lumian mệnh danh là "Thống hận chương nhạc " cây sáo cốt có ba cái năng lực:

"Đơn giản thổi có thể để nó phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, cái này đã có thể mang đến linh thể phương diện tổn thương, để mục tiêu xuất hiện choáng váng, buồn nôn, run rẩy các loại tình huống, còn có thể làm thể chất không mạnh, tương đương với phổ thông người trưởng thành phi phàm giả gặp trực tiếp đả kích, hoặc ngắn ngủi mù, hoặc cảm giác tê liệt, hoặc nội tạng bị hao tổn.

"Tựa hồ từ mệnh vận trường hà chỗ sâu vang lên chương nhạc sẽ để cho tinh thần của địch nhân hoặc thân thể gặp một lần nhược điểm công kích, trạng thái tinh thần không ổn định sẽ xuất hiện cùng loại cuồng loạn triệu chứng, có tâm lý vấn đề đem bộc phát đối ứng tai hoạ ngầm, dục vọng nghiêm trọng quá thừa có xác suất bị tại chỗ dẫn bạo, thân thể tồn tại tật bệnh hoặc vết thương cũ, tương ứng tình huống tất nhiên nghiêm trọng, vốn cũng không đủ may mắn trở nên phi thường không may, đương nhiên, thổi người nhất định phải hiểu một điểm nhạc khí, sẽ thổi cây sáo cốt, nếu không sẽ chỉ chế tạo tạp âm, cùng loại tại đơn giản thổi hiệu quả.

"Căn này cây sáo cốt cũng không cứng rắn, không thể dùng đến đón đỡ, nhưng bị nó đâm trúng địa phương đều tương đương với yếu hại, mà nếu như trúng đích chân chính yếu hại, địch nhân hoặc là bị một kích giết chết, hoặc là đem từ đây tại một đoạn thời gian rất dài bên trong gánh lấy xã hội phương diện số chết."

Franca trông thấy Lumian đem đoàn kia có không ít bọt khí không màu chất keo cùng điêu thành kim tước hoa ghim cài áo "Thể Diện " đều đặt ở trên bàn trà, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu:

"Rất công đạo."

Gặp Anthony cùng Jenna đều không có phản đối, Lumian lấy ra một cái màu đen đặc, cùng loại tiền xu túi túi, đem "Kẻ thu gặt "Phi phàm đặc tính cùng "Thống hận chương nhạc "Cây sáo cốt đều bỏ vào.

Đây là "Ma thuật sư "Nữ sĩ cho hắn chân chính ban thưởng một trong:

"Bọc hành lý của lữ giả ".

Đây là một kiện vật phẩm phi phàm, không có đặc tính, từ "Ma thuật sư "Tự tay chế thành, nhìn như chỉ có thể giả một hai trăm cái tiền xu, nhưng bên trong có khác không gian, tương đương với toàn bộ căn hộ 601, có thể cất giữ đại lượng vật phẩm, bao quát kiện kia "Khôi giáp Ngạo Mạn ".

"Ma thuật sư "Còn ở lại chỗ này kiện vật phẩm nội bộ làm nhất định phong ấn, phi phàm đặc tính đặt ở bên trong có thể không dùng định kỳ thay đổi vị trí, thần kỳ vật phẩm ảnh hưởng tiêu cực cũng sẽ rõ rệt giảm xuống.

"Bọc hành lý của lữ giả "Mỗi sáu tháng cần làm lại một lần phong ấn cũng gia cố một lần, nếu không trở nên phổ thông, đã không còn thần kỳ năng lực, dưới tình huống đó vật phẩm bên trong nếu như không thể kịp thời lấy ra, sẽ bị lạc tại Linh giới, khó mà tìm về.

Đồng dạng, Franca cũng đã nhận được một cái "Bọc hành lý của lữ giả "Làm ban thưởng.

Lấy đi mình kia phần về sau, Lumian nhìn phía Anthony. Reid, ra hiệu vị này "Bác sĩ tâm lý "Lựa chọn.

Anthony cười khổ một cái:

"Ta làm cống hiến ít nhất, ta liền lấy phần này "Thôi Miên sư " tài liệu chính, ta cảm giác ta vấn đề tâm lý xem như chữa khỏi, có thể cân nhắc tấn thăng."

Hắn tại cùng Lumian, Franca đám người giao lưu bên trong, thường xuyên có thể nghe được một chút tựa hồ ẩn chứa rất nhiều thần bí học tri thức từ đơn cùng câu, hắn rất khắc chế không có đi hỏi thăm, nhưng mưa dầm thấm đất, vẫn mơ hồ đã hiểu không ít vốn là muốn cũng sẽ không suy nghĩ quy luật cùng bản chất, trước mắt tựa hồ được mở ra một cái thế giới mới đại môn.

"Không có vấn đề."Franca không có già mồm để Anthony lại nhiều tuyển một kiện, nàng trực tiếp đối Jenna nói ". Ta muốn giả Martin lưu lại cái kia tấm gương mảnh vỡ."

Kia bị "Ma thuật sư "Nữ sĩ xưng là "Trong kính thế giới mảnh vỡ " vật phẩm không chỉ có là nàng đến tiếp sau điều tra "Nguyên Sơ Ma Nữ "Trạng thái manh mối, hơn nữa bản thân cũng có nhất định đặc thù:

Dùng nó soi sáng ra cái nào đó mục tiêu về sau, có thể chế tạo tương ứng "Người trong kính", nhưng không cách nào phục khắc có thần tính sự vật, duy trì thời gian cũng không thể vượt qua năm phút.

Dùng mảnh vỡ kia chế tạo ra "Người trong kính "Có hai loại, một là trong vòng mười giây hoàn thành phục khắc cạn tầng phản chiếu hình, hai là một phút mới có thể thành công chiều sâu xoay chuyển hình, cái trước chỉ cần nguyên chủ bản thân không có qua giới tính cải biến, liền vẫn là nguyên bản trạng thái, cùng loại tại Franca cùng Lumian trước đó gặp qua những cái kia, nhưng cái này người trong kính thực lực đều tương đối nhỏ yếu, chỉ tương đương với đi qua cái nào đó giai đoạn nguyên chủ, lại không có "Tấm gương thế thân "Chờ năng lực, cái sau thì là bọn họ lần này tao ngộ những cái kia, gần như hoàn mỹ phục khắc, kiêm hữu chỗ đặc thù.

Đương nhiên, đối này "Hoan Du ma nữ "Tới nói, tính thực dụng không mạnh, đều dùng tấm gương soi sáng ra thân ảnh của đối phương, vì cái gì không trực tiếp thực hiện nguyền rủa, còn muốn làm cho cái "Người trong kính "Ra?

"Ngươi có thể lấy thêm một kiện."Lumian đối Franca đạo, "Ngươi không dùng khiêm nhượng, lần này mấy trận chiến đấu bên trong, ngươi làm cống hiến gần với ta."

"Cái gì gọi là gần với ngươi?"Franca khịt mũi coi thường đồng thời, đem ghim cài áo "Thể Diện " hướng mình phương hướng dời một điểm.

Còn lại chiến lợi phẩm chỉ có cái kia thoa màu đậm sơn, hai bên các chứa một cái màng da kiểu dáng màn cửa không hòm gỗ lớn cùng "Khôi giáp Ngạo Mạn ", Jenna không do dự, chọn "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Kiện vật phẩm này.

Theo Lumian thuật lại, nàng viên kia đồng vàng may mắn hiện tại không bổ sung ngoài định mức may mắn, sẽ chỉ ở một ít đặc thù tràng cảnh dưới phát huy tác dụng, cho nên, nàng không cảm thấy mình có thể đối kháng "Khôi giáp Ngạo Mạn " phản bội nguyền rủa —— nếu là ngạo mạn đến liền điểm ấy đều không nhận rõ ràng, mù quáng tự đại, ỷ lại may mắn, Gardner. Martin kết cục chính là một dạng giáo huấn bằng máu.

"Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Phương pháp sử dụng là dùng tay nắm lấy vật phẩm có giá trị, từ khía cạnh "Màn cửa "Thăm dò vào cái kia màu đậm bên trong rương gỗ, đưa nó đưa cho đưa qua tới bàn tay hình dáng đồ vật, cũng nói ra yêu cầu của mình, cái này có thể để chuyện phức tạp đơn giản hóa, khó khăn sự tình nhẹ nhõm hóa.

Đương nhiên, muốn đạt thành mục tiêu nhất định phải có đầy đủ minh xác đối tượng, không thể rất trống rỗng miêu tả, tỉ như, không thể nói thẳng ta muốn một loại nào đó phi phàm đặc tính, cái nào đó thần kỳ vật phẩm, cần khi tìm thấy đối ứng phi phàm đặc tính hoặc thần kỳ vật phẩm lại không cách nào đạt thành giao dịch về sau, lại làm thỉnh cầu, cái kia có thể để người bán cải biến tâm ý, cũng đại khái suất cho rất cao chiết khấu.

Dạng này "Thao tác ngầm "Còn có rất nhiều ứng dụng tràng cảnh, thậm chí có thể để cho hai cái có rất thâm cừu hận nhân loại thông qua tại trong rương nắm tay đạt thành hoà giải -- -- cùng bọn họ nắm tay trên thực tế không phải đối phương.

"Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Thuộc về ban ân lực lượng chủ động còn sót lại, không có phi phàm đặc tính, chỉ có thể lại dùng chín lần, ảnh hưởng tiêu cực là mỗi sử dụng một lần, sau đó đều có thể tao ngộ một lần đến từ ma quỷ các loại tà dị sinh vật giao dịch.

Nhìn xem Jenna thu hồi "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực", Franca cười nói ra:

"Ta muốn cầm ghim cài áo "Thể Diện " đổi tôn này màu đen Nguyên Sơ Ma Nữ tượng thần, hoặc là, dùng tiền nợ về không đến đổi?"

Dựa theo "Thẩm phán "Nữ sĩ ý kiến, nàng dự định cầm tôn này đặc thù pho tượng đi thử xem Ma Nữ giáo phái phản ứng, cũng đổi lấy phần thuởng của các nàng .

"Đây, đây là mọi người chiến lợi phẩm a."Jenna mờ mịt đáp lại.

Franca cười mỉm nói ra:

"Không, là ngươi, lúc ấy chỉ có mang theo đồng vàng may mắn ngươi có thể cầm, cho nên nó liền thuộc về ngươi.

"Đơn giản tới nói chính là, đây là "May mắn " thu hoạch."

Jenna phân biệt nhìn Lumian cùng Anthony một chút, gặp bọn họ đều nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý, mới lầu bầu nói ra:

"F*ck, ngươi như vậy làm cho ta thật không tốt ý tứ a. . . Ta muốn ghim cài áo "Thể Diện " đi, nợ tiền vẫn là đến tự mình trả hết mới có ý nghĩa."

Nàng vừa nói vừa đem màu đen "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần giao cho Franca, mình thì thu hồi điêu thành kim tước hoa ghim cài áo "Thể Diện ".

Cuối cùng, tất cả mọi người lại đem ánh mắt nhìn về phía màu bạc trắng "Khôi giáp Ngạo Mạn", lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Qua nửa ngày, Franca hét lên:

"Ciel, ngươi thu coi như là công cộng vật phẩm, ai cũng có thể dùng.

"Hiện tại chỉ có ta và ngươi có thể rất thuận tiện mang theo nó, mà ngươi lập tức muốn đi vương quốc Finnebot tỉnh Gaya cảng Santa, không có cách lại mượn dùng ta "Tấm gương thế thân", thời khắc mấu chốt cái này khôi giáp tác dụng sẽ rất lớn."

Lumian đã quyết định tiếp xuống đi vương quốc Finnebot tỉnh Gaya cảng Santa, điều tra nơi đó cầu biển nghi thức, tìm kiếm "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên "Người ngâm thơ rong "cùng " Ultraman " tung tích.

. . . .

PS: Cuối tháng ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 2: Tội (cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu)

Đối với Franca đề nghị, Lumian không để ý lắm nói ra:

"Cũng được, sau đó các ngươi nếu ai muốn sử dụng cái này khôi giáp, ta liền truyền tống "Tới cho các ngươi.

"Cái này kêu cái gì? Cái này gọi bưu chính Ciel, dịch vụ giao hàng ngay lập tức!"

Hắn mở một câu trò đùa về sau, đi đến đứng ở bàn trà khía cạnh "Khôi giáp Ngạo Mạn", đưa nó màu bạc trắng thủ sáo nhét vào "Lữ giả bọc hành lý " chỗ ra vào.

Nương theo động tác này, cái này cao lớn toàn thân khôi giáp chỉnh thể rút vào màu đen đặc trong bao vải cỡ nhỏ.

—— chỉ cần cái nào đó vật phẩm bên trong đó một cái bộ vị có thể đi vào "Bọc hành lý của lữ giả", kia vô luận bản thân nó lớn bao nhiêu, tại không cao hơn dung nạp không gian tình huống dưới, đều có thể thông qua chỗ ra vào, mà có sinh mệnh huyết nhục thân thể bình thường không cách nào cất vào "Bọc hành lý của lữ giả ".

Dựa vào hai điểm này, Lumian cầm tới cái này vật phẩm phi phàm cùng nó "Sách hướng dẫn "Lúc, phản ứng đầu tiên là có thể dùng để giấu kín thi thể.

"Thật sự là thần kỳ a. . . . ."Jenna có chút hâm mộ nhìn xem một màn này.

Nàng đã tham gia không ít lần thần bí học tụ hội, chưa bao giờ thấy qua tương tự vật phẩm, cùng này nhất tương cận lại là cái kia thế giới trong tranh.

Loading...
Lumian đem "Bọc hành lý của lữ giả "Giấu đến trong quần áo sau hông, cười nhìn quanh một vòng, đối Anthony cùng Jenna nói:

"Trải qua chuyện lần này, các ngươi hẳn là đều có thể nhìn ra ta cùng Franca phía sau có cái bí ẩn tổ chức, không phải "Thiết Huyết Thập Tự hội", cũng không phải Ma Nữ giáo phái, thế nào, có hứng thú hay không gia nhập? Nếu như không có, cần các ngươi ký một bản hiệp nghị bảo mật, hoặc là làm ra ước hẹn buộc lực giữ bí mật hứa hẹn."

Jenna trước đó liền nghe Lumian cùng Franca đề cập qua cái kia bí ẩn tổ chức, biết bọn họ chân chính tín ngưỡng là vị kia "Ngu Giả "Tiên sinh, biết kia lấy bài Tarot vì danh hiệu, lúc này, từng thu được "Ngu Giả "Đáp lại nàng lại không có chút gì do dự:

"Ta muốn trở thành các ngươi một viên."

Anthony. Reid trầm mặc mấy giây hỏi dò:

"Các ngươi cái tổ chức kia đi theo chính là một vị nào đó bí ẩn tồn tại?"

"Là Chính Thần."Lumian một bộ ta minh bạch ngươi

Lo lắng ý nghĩ, "Ngươi nếu là không tin ta có thể mang ngươi tham quan giáo đường."

Anthony quan sát đến ánh mắt của hắn cùng biểu cảm, xác định hắn không có nói sai.

Vị này "Bác sĩ tâm lý "Cười khổ một tiếng nói:

"Vậy ta cũng không có vấn đề, trước đó tao ngộ cùng chuyện lần này để ta hiểu được một cái đạo lý, kia chính là ta còn quá yếu ớt, căn bản không có cách ngăn cản dạng này tai nạn phát sinh, dù cho nó ngay tại bên cạnh ta xuất hiện, ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình cùng người chung quanh rơi vào Thâm Uyên."

Mà nghĩ làm bản thân mạnh lên, gia nhập một cái bí ẩn tổ chức là lựa chọn tốt, nhất là cái kia bí ẩn tổ chức đi theo vẫn là một vị nào đó Chính Thần.

Làm "Hơi Nước và Máy Móc chi thần " tín đồ, Anthony vừa rồi cẩn thận hồi tưởng một chút, phát hiện giáo hội Thánh Điển bên trong không cùng vị kia Chính Thần đối địch nội dung, không giống "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, luôn luôn dạy bảo các tín đồ cừu thị "Phong Bạo chi chủ "cùng " Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Tương quan.

Nói cách khác, tín ngưỡng sẽ không ảnh hưởng Anthony gia nhập như thế bí ẩn tổ chức.

Không đợi Lumian cùng Franca đáp lại, Anthony tự giễu cười nói:

"Ta nguyên bản còn muốn lấy về Gian Hải bờ tây qua nông thôn sinh hoạt, nhưng bây giờ ta rất lo lắng kia không có cách chân chính trốn tránh tai nạn, tựa như khu Chợ đám người, ai nguyện ý một lần lại một lần gặp dị biến, tại sinh cùng tử biên giới bồi hồi? Nhưng mà, ý chí của bọn hắn nguyện vọng của bọn hắn không có nổi chút tác dụng nào.

"Lấy cá nhân ta trải nghiệm mà nói, tai nạn càng ngày càng thường xuyên."

Lumian chế giễu lên vị này đồng bạn:

"Tâm lý của ngươi tật bệnh chữa khỏi sau biến dài dòng."

Hắn chợt nói ra:

"Chờ các ngươi xác định lệ thuộc vào tờ nào bài Major Arcana, được an bài nhiệm vụ, lại thảo luận chuyện sau đó."

Jenna mím môi, thần sắc có chút ảm đạm nói ra:

"Ta kỳ thật vẫn rất thích ở tại khu Chợ hiện tại xem lên cần dời xa nơi đây.

Lumian cười một tiếng:

"Đây thật ra là đối khu Chợ bảo hộ, thợ săn "cùng " ma nữ "Luôn luôn mang đến tai nạn."

Luôn luôn mang đến tai nạn, cho dù là không hề làm gì? Jenna ánh mắt ngưng tụ, rơi vào trầm tư.

"Cút! Rõ ràng chỉ có ngươi mới là như vậy!"Franca thì vừa bực mình vừa buồn cười mắng.

Gần nhất trong mấy tháng này, khu Chợ tuyệt đại bộ phận tai nạn đều là vây quanh Ciel phát sinh, quan ta cùng Jenna chuyện gì?

Đây chẳng phải là chứng minh "007 "Là đúng?

Giao phó xong sự tình khác, Lumian cùng Franca ở trên buổi trưa ánh nắng bên trong, đi ra phố Blouses Blanches số 3, một cái mục đích hơn là khu đại lộ Boulevard phố Scheer « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, một cái muốn đi thị trấn Trocadéro.

Lumian không giống thường ngày như thế ngồi công cộng xe ngựa, lựa chọn một cỗ bốn vòng hai chỗ ngồi cho thuê xe ngựa.

Ngoài cửa sổ xe, đầu đường tiểu phiến nhóm bán lấy rượu chua, bánh thịt, cá nước ngọt, cà rốt bánh mì, tương ớt, đậu bùn các loại vật phẩm, lui tới những người đi đường hoặc ngừng chân mua, hoặc vội vàng mà qua, có làm tiểu viên chức cách ăn mặc, có mặc màu sắc khác nhau công nhân chế phục.

Tối hôm qua bạo loạn cùng tận thế mưa rào về sau, nơi đây lại là một bộ náo nhiệt ồn ào cảnh tượng.

Đối Lumian tới nói, cái này cùng dĩ vãng khu Chợ không có gì khác biệt, chỉ là hắn lại trở thành tội phạm truy nã, lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, đảng Savoie đầu mục Ciel. Dubois thân phận.

Phòng khiêu vũ Bal Brise các sản nghiệp không hề nghi ngờ cũng bị cảnh sát tổng cục tiếp thủ, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Tại khu Chợ lực lượng gần như bị nhổ tận gốc.

Lumian đối với cái này có chút tiếc nuối, bởi vì ý vị này hắn đã mất đi ổn định tiền tài nơi phát ra.

Đương nhiên, tối hôm qua chứa chấp Ludwig, đem phần tài liệu kia sự tình cáo tri "Ma thuật sư "Nữ sĩ về sau, hắn thừa dịp hỗn loạn còn chưa hoàn toàn lắng lại, cố ý trở về phòng khiêu vũ Bal Brise một chuyến, cầm đi trong tủ bảo hiểm 3 vạn Felkin, trên người bây giờ tổng cộng có 7. 5 vạn Felkin cùng giá trị 1000 hoàng kim.

Nhìn qua lui tới đám người, nghe tiểu phiến nhóm tiếng rao hàng, Lumian suy nghĩ dần dần tung bay.

Đem tối hôm qua sự tình "Báo cáo "Cho tiên sinh K, được vị này "Cực Quang hội "Thần sứ sau khi đồng ý, hắn sắp rời đi Trier, đi vương quốc Finnebot.

Mà chính thức thành hàng trước, hắn còn có ba chuyện muốn làm:

Một là tìm lần nữa thất nghiệp Lugano. Castano, hỏi hắn có nguyện ý hay không đi theo mình đi vương quốc Finnebot cảng Santa —— vị này đã trở thành danh sách 8 "Y sư " phi phàm giả trước kia thường xuyên đến vương quốc Finnebot mạo hiểm, có thể nói một ngụm lưu loát cao nguyên ngữ, mà Lumian sẽ chỉ tiếng Entis cùng tiếng Fusak cổ, tùy tiện đi mục đích sẽ lâm vào toàn bộ nhờ ngôn ngữ tay chân câu thông quẫn cảnh;

Hai là chờ đợi Jenna cùng Anthony bài Major Arcana an bài nhiệm vụ bọn họ, nhìn có thể hay không cùng một chỗ hành động, giúp đỡ cho nhau;

Ba là lợi dụng "Ma thuật sư "Nữ sĩ cho "Kẻ thu gặt "Ma dược phối phương lúc bổ sung Người đưa tin tương quan loại Linh giới sinh vật tư liệu, nếm thử có được một vị Người đưa tin, cứ như vậy, đến tiếp sau cùng Franca bọn họ liên hệ sẽ càng thêm thuận tiện, mặt khác, hắn còn muốn cử hành nghi thức, gia tăng một đến hai cái khế ước năng lực.

Khu đại lộ Boulevard, phố Scheer số 19, kia tòa nhà gạo màu trắng xa hoa phòng ốc tận cùng.

Lumian lần nữa ở dưới đất trong phòng gặp được tiên sinh K.

Này vị diện cho bị mũ trùm bóng ma che kín thần sứ ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên, ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua Lumian.

"Tối hôm qua ta tiến vào kỷ đệ tứ Trier."Lumian thẳng đến trọng điểm, phải đem tiên sinh K lực chú ý hấp dẫn đến trong chuyện này.

Tiên sinh K mang theo mũ trùm đầu giống như điểm một cái:

"Ta biết ngươi đem chuyện đã xảy ra hoàn chỉnh giảng một lần."

Ngươi biết? Lumian trong lòng khẽ giật mình đồng thời, từ mình báo thù quá trình bên trong bắt lấy Bouvard. Pompeo bắt đầu, một mực giảng đến mình cùng Franca bọn người chiến thắng trong kính Gardner, lợi dụng cái kia đặc thù trong kính thế giới thoát đi kỷ đệ tứ Trier.

Cả kiện trong sự tình, hắn chỉ nói mình tao ngộ, không có giảng Jenna kinh nghiệm của bọn hắn cùng tự thân nhờ vào đó làm ra suy đoán, tỉ như, hắn chưa nói may mắn đồng vàng cùng Jenna hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện, chỉ nói mình không hiểu thấu tiến vào thế giới trong tranh.

Đồng dạng, rất nhiều chi tiết hắn cũng không có giảng. Tiên sinh K chuyên chú nghe xong, không cắt đứt Lumian trần thuật.

Đợi đến Lumian đưa ra "Thiết Huyết Thập Tự hội "Khu Chợ phân bộ bị thanh trừ, mình cũng bại lộ thân phận, không có cách lại tiềm ẩn, muốn rời đi Trier một đoạn thời gian, đi Finnebot truy tung cừu nhân, tiên sinh K mới đứng lên, tiếng nói khàn giọng nói ra: "Không có vấn đề.

"Ngươi tùy thời có thể lấy thỉnh cầu trợ giúp của ta."

Nói xong, không đợi Lumian đáp lại, vị này "Cực Quang hội " thần sứ xoay thân thể lại, đột nhiên quỳ xuống, phủ phục tại mặt đất.

Tiên sinh K bộ mặt dính thật sát vào gạch, miệng bên trong tự lẩm bẩm bắt đầu, không biết đang làm cái gì.

Lumian an tĩnh chờ lấy, không cắt đứt tiên sinh K, chỉ cảm thấy chung quanh bóng ma trở nên sâu nặng, bên trong phảng phất có một con lại một con mắt đang nhìn hướng mình, làm chính mình nhịn không được dựng tóc gáy, xương sống rét run.

Bất quá, hắn cũng không khẩn trương, "Cực Quang hội " người đột nhiên nổi điên, làm chút cổ quái sự tình, hắn cảm thấy đều là rất bình thường.

Không biết qua bao lâu, khó nói lên lời ngưng kết bên trong, tiên sinh K kịch liệt ho khan, mặt đất đều tựa hồ có một chút máu tươi bắn tung tóe.

Hắn lập tức nâng lên đầu, dùng ẩn hàm điên cuồng chìm khàn giọng âm nói:

"Nhân từ cha, xin ngài rộng lượng tội lỗi ta phạm vào."

Liên tục nói ba lần sau tiên sinh K bộ mặt một lần nữa kề sát đất, phát ra nghi ngờ nhấm nuốt cùng nuốt thanh âm.

Làm xong đây hết thảy, hắn đứng dậy, tại ngực trở lên hạ tả hữu trình tự điểm bốn lần.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao muốn sám hối?"Lumian lúc này mới hiếu kì mở miệng.

Tiên sinh K tiếng nói khàn giọng nói ra:

"Tối hôm qua tai nạn, chúng ta Cực Quang hội "Không thể kịp thời làm ra phản ứng, chưa phối hợp ngươi phá đi cái kia nghi thức, đây là ta thất trách."

"Đây không phải trách nhiệm của ngươi."Lumian khóe miệng khẽ nhúc nhích đáp lại nói.

Này chủ yếu là "Hội Tarot "Chọn lựa hành động dẫn đến "Lữ xá "Kế hoạch sớm, "Cực Quang hội "Có thể cấp tốc biết rõ ràng chuyện gì xảy ra đã tính không tệ, rất không cần phải vì thế sám hối, đem sai lầm hướng trên người mình ôm.

Tiên sinh K lắc đầu:

"Mặc kệ lý do gì, không làm tốt chính là có tội."

Các ngươi muốn hay không như thế có trách nhiệm tâm a. . . . . Các ngươi chỉ là bí ẩn tổ chức, cũng không phải cuồng nhiệt "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín đồ. . . Lumian im ắng lầu bầu bắt đầu.

Tựa hồ đã nhận ra ý nghĩ của hắn, tiên sinh K giang hai cánh tay, dị thường cuồng nhiệt nói ra:

"Bởi vì chúng ta "Cực Quang hội "Sinh ra chính là muốn gánh vác tất cả tội."

Ta cảm thấy các ngươi quá cực đoan. . . . Lumian thật vất vả mới khống chế lại mình biểu cảm.

. . . .

PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu, 0 giờ 5 phút có sớm đổi mới ~

. . . .
Chương 3: Mảnh vỡ lai lịch (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Tiên sinh K cũng không có đối Lumian chuyến đi Finnebot đưa ra yêu cầu gì, chỉ là lặp đi lặp lại nói cho hắn biết, gặp được khó khăn, tùy thời có thể lấy sử dụng cây kia ngón tay, chỉ cần không ở vào trong hoàn cảnh đặc thù, vị này "Cực Quang hội" thần sứ đều có thể mượn nhờ huyết nhục ở giữa liên hệ cảm ứng được, từ đó tại thời gian ngắn nhất bên trong cung cấp viện trợ.

Cảm ứng khoảng cách vẫn rất xa, không hổ là thân thể của mình một bộ phận. . . . Cũng không biết các "Ma nữ" cầm tới căn này ngón tay về sau, có thể hay không hoàn thành nguyền rủa. . . . Lumian suy nghĩ phát tán cáo biệt tiên sinh K, rời đi phố Scheer số 19 nhà này gạo màu trắng xa hoa phòng ốc.

Thị trấn Trocadéro, cái kia bị cây nho cùng dây cây nho vây quanh cửa trang viên.

Franca nhìn thấy màu đỏ cam tóc dài như thác nước vải rủ xuống Bronce. Sauron.

Vị này ma nữ mang theo trào phúng ý vị cười nói:

"Nghe nói tình nhân của ngươi chết rồi?"

"Ngươi vừa uống "Người khiêu khích "Ma dược sao?" Franca tuyệt không yếu thế giễu cợt lên đối phương, "Chẳng lẽ gia tộc Sauron thành viên vừa ra đời liền mang theo điểm "Người khiêu khích "Đặc tính?"

Không đợi Bronce đáp lại, Franca vượt qua nàng, tại gặp thoáng qua lúc thấp giọng cười nói:

"Đúng, Gardner. Martin xác thực chết rồi, ta tự tay giết."

Loading...
Bronce con ngươi phóng đại, ngạc nhiên quay đầu, nhìn phía Franca khía cạnh, chỉ thấy vị này mới gia nhập ma nữ khuôn mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt lại tĩnh mịch ảm đạm, lại có một loại đã vui thích vừa thống khổ, đã thâm trầm lại tàn nhẫn cảm giác.

Franca vốn định lại bù một câu "Ta còn hiện trường nghe thấy được tổ tiên của ngươi bị người giết chết lúc kêu thảm", nhưng lúc này bại lộ nàng nắm giữ lấy không thuộc về nàng cấp độ này đại lượng bí mật tình báo cùng thần bí học tri thức sự thật, dẫn tới Ma Nữ giáo phái hoài nghi, đành phải từ bỏ quyết định này, một bên tiến lên một bên cười mỉm nói ra:

"Sau đó ta từ Gardner. Martin cùng hắn người hợp tác trên tay tìm được bọn họ từ lòng đất trộm vận tiến Trier kiện kia vật phẩm."

"Tìm được, là cái gì?" Bronce không nghĩ tới Franca thật có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nhất thời vừa lại kinh ngạc lại có chút ghen ghét.

Franca không có giấu diếm, bản thân cái này chính là nàng tìm đến "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse mục đích.

Nàng lấy ra tôn này tóc hướng cùng chính thống tương phản đen nhánh tượng thần, tại Bronce trước mặt lung lay.

Bronce biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố sự vật.

"Nó, nó làm sao lại, làm sao lại xuất hiện. . . . ." Vị này "Hoan Du ma nữ" thanh âm dần dần thấp, trong giọng nói cất giấu khó mà che giấu chấn kinh.

"Ngươi biết nó là cái gì?" Franca thừa cơ hỏi.

Bronce một chút bừng tỉnh ánh mắt lóe lên nói ra:

"Lão sư của ta sẽ nói cho ngươi biết."

Franca không có hỏi tới, cười dời đi chủ đề:

"Lão sư của ngươi vì cái gì tự xưng "Hắc Chi Ma Nữ, người bình thường không đều sẽ cảm giác đến ma nữ là nghĩa xấu sao?"

"Mỗi cái người thẩm mỹ khác biệt có thích tự xưng Thánh nữ, có cảm thấy ma nữ rất khốc, có một loại không giống bình thường, không dung tục khí chất." Bronce biểu hiện được càng có khuynh hướng cái sau.

Nam nhân đến chết đều là thiếu niên, đều bản thân ý thức quá thừa đúng không? Cho dù là đã từng nam nhân. . . . . Franca chăm chú nghĩ nghĩ, phát hiện nếu như bị người gọi nào đó nào đó ma nữ, nàng tại lúng túng đồng thời, chắc chắn sẽ có loại kỳ diệu đắc ý, nhưng nếu là đổi thành nào đó nào đó Thánh nữ, khẳng định lên một thân nổi da gà, chỉ muốn dùng đầu ngón chân đào một cái hố đem mình vùi vào đi.

Không bao lâu, Franca tại cái kia ở vào cây nho cùng đại lượng dây leo bên trong đình tròn gặp được "Hắc Chi Ma Nữ" .

Clarisse xám đậm đôi mắt mang theo nhàn nhạt ưu thương, quét qua Franca gương mặt cùng trong tay màu đen tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Ánh mắt của nàng ở người phía sau phía trên dừng lại mấy giây nói:

"Đây là từ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nơi đó cầm tới?"

"Đúng thế." Franca chủ động nói đến tối hôm qua tao ngộ.

Nàng từ theo dõi Carbonari thành viên không thể thành công bắt đầu, một mực giảng đến mình cùng Anthony. Reid rõ ràng đợi tại phố Blouses Blanches số 3 căn hộ 601 bên trong, lại thụ tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" cùng kia mặt cổ đại gương bạc dị biến ảnh hưởng, quỷ dị tiến vào bị phong ấn kỷ đệ tứ Trier bên trong.

Nàng không có giấu diếm nữa kia mặt cổ đại gương bạc tồn tại, chỉ nói là phía trước mấy tháng dưới lòng đất ngẫu nhiên đạt được, lần này vậy mà phát huy một loại nào đó tác dụng, sau đó chìm vào lòng đất, không biết tung tích.

Cái này nói đều là nói thật, mỗi một câu đều là sự thật.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse đánh gãy Franca giảng thuật, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi đi vào liền đụng phải Gardner. Martin?"

Nàng mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng lại tựa hồ dự báo đến phát triển.

"Đúng, còn có cái kia Carbonari thành viên, hắn là giả chết tướng quân Philippos, tôn này kỳ quái tượng thần chính là từ trên người hắn tìm ra." Franca thành thật trả lời, "Lúc ấy ta cùng Anthony kém chút chết tại Gardner cùng Philippos trên tay, may mắn là, Ciel cùng Jenna cũng không giải thích được tiến đến, liền giấu ở phụ cận."

Nàng đơn giản nói một chút cuộc chiến đấu kia, tận lực đem Jenna năng lực hướng "Hấp huyết quỷ" phương hướng dựa vào.

"Hắc Chi Ma Nữ" nghe sau một lúc, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng mơn trớn khuôn mặt của mình:

"Ngươi nói, nơi xa trên hoang dã có một mảnh bầu trời khí hỗn loạn khu vực, một khu vực như vậy bên trong có một đạo cự nhân thân ảnh bị gió lốc cùng nồng vụ bao quanh?"

"Đúng vậy, chúng ta còn nghe thấy được hắn gào thét, kém chút mất khống chế, còn tốt kịp thời tiến vào bị sương mù xám bao phủ thành thị, nghe động tĩnh bên ngoài rất là mơ hồ." Franca không nghĩ tới "Hắc Chi Ma Nữ" thế mà rất quan tâm người khổng lồ kia sự tình.

Clarisse yên tĩnh nghe xong, khe khẽ thở dài, có chút bi thương, có chút thất lạc, lại có chút khó nói lên lời giải thoát, hết sức để người thương tiếc.

Bronce ở bên cạnh nhìn về phía lão sư, thần sắc ở giữa lộ ra điểm nghi hoặc, tựa hồ không rõ "Hắc Chi Ma Nữ" vì sao lại có phản ứng như vậy.

Franca đầu tiên là không hiểu, bỗng nhiên trong lòng hơi động:

Bronce là gia tộc Sauron, "Hắc Chi Ma Nữ" sẽ không cũng là a?

Các nàng thuộc về Sauron gia tộc đầu nhập vào Ma Nữ giáo phái chi nhánh?

Nhưng "Hắc Chi Ma Nữ" màu tóc cùng màu mắt đều không giống chính thống thành viên gia tộc Sauron. . . . .

Nếu như đều là gia tộc Sauron, "Hắc Chi Ma Nữ" có khả năng hay không là Bronce thân thích, thậm chí chính là nàng phụ thân hoặc là mẫu thân, cho nên Bronce mới bị dưỡng thành hiện tại cái dạng này?

"Hắc Chi Ma Nữ" là nghe thấy được Vermont. Sauron hiện trạng, minh bạch "Thiết Huyết Thập Tự hội" mưu đồ, mới như thế cảm khái?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Franca tiếp tục nói về mình bốn người cùng trong kính Gardner chiến đấu, cuối cùng móc ra cái kia đen nhánh "Trong kính thế giới mảnh vỡ" :

"Hắc Chi Ma Nữ "Các hạ, đây là cái gì? Còn có, pho tượng này lại là cái gì?"

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse nhìn qua "Trong kính thế giới mảnh vỡ" cùng màu đen tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" nói:

"Tại thường quy thần bí học lý, trong kính thế giới cũng không phải là đúng nghĩa thế giới, thuộc về cửa "Cái này khái niệm tập hợp thể, liên tiếp từng mặt tấm gương, từng cái dị độ không gian, nhưng chúng ta Ma Nữ giáo phái rất nhiều thành viên đều biết, tại một ít chỗ đặc thù, dựa vào một ít đặc biệt nguyên nhân, có mấy cái như vậy tồn tại quái vật, có chân chính không gian trong kính thế giới, các ngươi gặp phải chính là bên trong đó một cái, mà đây là thế giới kia mảnh vỡ. . ."

Nàng đem Franca đã biết đến "Trong kính thế giới mảnh vỡ" tình huống đại khái nói một chút, cuối cùng nói:

"Cái này vốn nên nên nộp lên cho ta đổi lấy ban thưởng, nhưng căn cứ sự miêu tả của ngươi, lòng đất "Người trong kính có không ít đã lẫn vào Trier, cái này mảnh vỡ có thể trợ giúp ngươi truy tung bọn chúng, tìm ra bọn chúng, thanh trừ bọn chúng, ngươi có thể tạm thời giữ lại một đoạn thời gian , chờ đến nhận chức vụ hoàn thành.

"Ừm, đây chính là ngươi kế tiếp nhiệm vụ, thanh lý Trier "Người trong kính", sưu tập bọn chúng trên thân khả năng tồn tại cùng loại mảnh vỡ."

Lai lịch, tác dụng cùng "Ma thuật sư" nữ sĩ giảng, xem ra Clarisse không có gạt ta. . . . . Ai, tiếp xuống nhiệm vụ của ta tại Trier, không thể đi theo Ciel đi Finnebot tìm kiếm "Người ngâm thơ rong" bọn họ. . . Thời khắc mấu chốt, có thể để hắn mang ta "Truyền tống" đi qua, cung cấp trợ giúp. . . Franca âm thầm thở hắt ra nói:

"Vâng, "Hắc Chi Ma Nữ "Các hạ." "Hắc Chi Ma Nữ" ngược lại nói ra:

"Tôn này tượng thần đến từ mấy cái kia đặc thù trong kính thế giới một trong.

"Chúng ta tín ngưỡng là trong hiện thực Nguyên Sơ, những cái kia "Người trong kính "Tín ngưỡng là trong gương Nguyên Sơ, nhưng này kỳ thật chỉ là Nguyên Sơ tại trong kính một cái hình chiếu."

Cùng ta đoán đồng dạng. . . . ."Nguyên Sơ Ma Nữ" tại trong kính hình chiếu xuất hiện dị biến, có bản thân ý chí, dẫn đến Ngài trạng thái một mực không tốt? Hoặc là, Clarisse chưa hề nói toàn bộ nói thật? Franca tại "Hắc Chi Ma Nữ" ra hiệu dưới, đem tôn này đặc thù tượng thần giao cho đối phương.

Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhiệm vụ này, ngươi hoàn thành so ta dự đoán đến còn tốt hơn, cầm lại tôn này đặc thù tượng thần, ngươi có cái gì muốn ban thưởng?"

Franca không do dự, trực tiếp nói ra:

"Thống khổ " ma dược phối phương, có lẽ có thể để ta xuyên thẳng qua Linh giới thần kỳ vật phẩm."

"Hắc Chi Ma Nữ" lộ ra không quá rõ ràng ý cười:

"Lần này ta trước cho ngươi "Thống khổ " ma dược phối phương , chờ đến ngươi hoàn thành kế tiếp nhiệm vụ, lại lựa chọn có được "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực thần kỳ vật phẩm."

Ý là, ta lần này cống hiến còn đổi không được truyền tống loại vật phẩm, nhưng lại thắng qua "Thống Khổ ma nữ" phối phương giá trị có thể tích lũy một bộ phận xuống tới , chờ sau đó thu được khác cống hiến sẽ cùng nhau hối đoái? Franca hơi suy tư nói:

"Được."

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse chợt nâng tay phải lên, ở trong hư không lau một chút.

Franca lập tức trông thấy đình tròn biên giới, một chỗ nước đọng mặt ngoài, có đại lượng thâm đen như mực tiếng Hermes từ đơn phác hoạ mà thành:

"Thống khổ "Ma dược phối phương: "Danh sách: 5;

"Tài liệu chính: Đầu của dơi mặt hoa, túi mật của rắn đen 2 đuôi;

"Phụ trợ vật liệu: Huyết dịch dơi mặt hoa 30 ml, huyết dịch người bệnh nặng 50 ml, chóp đuôi rắn đen 2 đuôi, tinh dầu bạch đàn Enfamil 10 giọt;

"Nghi thức: Không sử dụng thế thân, tại hình phạt thiêu sống bên trên bị đốt cháy mười lăm phút cũng sống sót, lại không có điên rơi."

Tê. . . . . Chỉ là nhìn thấy văn tự miêu tả đều cảm giác đau nhức. . . . . Franca nhịn không được rụt cổ một cái.

Nàng ghi lại phần này ma dược phối phương về sau, tại Bronce cùng đi rời đi trang viên.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse lẳng lặng nhìn xem bóng lưng của nàng, từ màu đen cung đình váy dài túi nhỏ bên trong lấy ra một kiện vật phẩm.

Kia là một cái mặt ngoài đen nhánh tấm gương mảnh vỡ.

Nó cùng Franca trong tay "Trong kính thế giới mảnh vỡ" phi thường giống, chỉ là biên giới bất quy tắc đứt gãy có nhất định khác nhau.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 4: Thái độ khả nghi (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Mái tóc xù mắt nâu, ngũ quan đoan chính, dáng người khôi ngô Lugano. Castano mặc tiện nghi màu đen trang phục chính thức, chôn lấy đầu, bước nhanh hành tẩu ở lui tới trong đám người, dùng tay đem đỉnh đầu mũ dạ theo rất thấp.

Rẽ trái lượn phải về sau, vị này đã tấn thăng danh sách 8 "Y sư" phi phàm giả tiến vào chợ Le March bên cạnh đầu kia phố Pavés, đạp trên két két rung động cầu thang bằng gỗ, bò tới một tòa cổ xưa phòng ốc tầng cao nhất.

Hắn hôm nay vừa tỉnh dậy, còn chưa kịp dùng bữa sáng, liền bị đồng bạn cáo tri mình bị truy nã, làm Ciel. Dubois tâm phúc thủ hạ, quản lý một cái phòng khiêu vũ phi phàm giả.

Mặc dù Lugano tương đương mờ mịt, không biết đảng Savoie các cao tầng đến tột cùng đang làm cái gì, cũng phi thường xác định mình không có dính vào, nhưng làm hoang dại phi phàm giả, chỉ là tồn tại cho dù có tội, bị truy nã tình huống dưới nào dám đi tìm "Tịnh hóa giả", "Cơ Giới chi tâm" các thành viên làm sáng tỏ, đành phải thu thập hành lý, trực tiếp chuyển dời đến trước đó dự bị tốt, tính cả các đồng bạn đều không có cáo tri qua chỗ này phòng an toàn bên trong, dự định nhiều quan sát mấy ngày rồi quyết định sau đó làm thế nào.

Thừa dịp nhà máy nghỉ trưa, khu Chợ trở nên càng thêm náo nhiệt, Lugano xuống lầu dạo qua một vòng, không tính ngoài ý muốn phát hiện mình thật bị truy nã, số tiền thưởng 2000 Felkin.

Hắn dưới đây nhận ra mình cũng không được coi trọng, qua một thời gian ngắn có lẽ liền sẽ bị phi phàm giả phía chính phủ lãng quên.

Đi đến cái kia không thể so với lầu các lớn bao nhiêu trước gian phòng, Lugano cầm ra màu đồng thau chìa khoá, mở ra kia phiến màu nâu đậm cửa gỗ.

Kẹt kẹt thanh âm bên trong, vị này "Y sư" trong đôi mắt chiếu ra một thân ảnh.

Kia là ngồi tại giản dị bàn gỗ trước, giữ lại vàng đen trộn lẫn tóc, mang theo ngân bạch tai kẹp, mặc áo sơ mi trắng, màu đậm áo jacket, màu lam xám quần dài cùng có dây băng giày da Ciel. Dubois.

Loading...
Hắn là thế nào tìm tới nơi này? Loại trừ chính ta cùng cái kia ở tại khu khác chủ thuê nhà, không ai biết có như thế một cái phòng an toàn! Hôm nay mới lần thứ nhất chính thức bắt đầu dùng! Lugano con ngươi trong nháy mắt phóng đại, tựa hồ muốn lấy loại phương thức này tiến thêm một bước thấy rõ ràng lờ mờ bên trong căn phòng đạo thân ảnh kia.

Nguyên bản rộng mở màn cửa không biết lúc nào bị kéo lên.

Lumian mỉm cười nhìn xem Lugano nói: "Thế nào, không chào đón ta?"

Lugano vô ý thức chất lên tiếu dung:

"Ngài đến thăm là vinh hạnh của ta, ta chỉ là không nghĩ tới ngài vậy mà biết ta có như thế một cái ổ chó."

Hắn cái này đã là khiêm tốn, cũng là là ám chỉ Lumian:

Ta không có quên mình là của ngài chó!

Lugano một bên nói, một bên đi vào phòng, trở tay đóng lại cửa gỗ.

Nơi này một chút trở nên hắc ám, hắn chợt nghe thấy được ba búng tay âm thanh.

Giản dị trên bàn gỗ ngọn nến bỗng nhiên tỏa sáng, chập chờn lên ánh nến hơi vàng.

Lumian buông xuống nâng lên tay phải nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

Lugano không có đến hỏi đảng Savoie cao tầng đến cùng phạm vào tội gì, liên lụy mình cũng bị truy nã, hắn càng để ý một chuyện khác:

"Ciel tiên sinh, ngài là làm sao biết ta tại cái này phòng an toàn?"

Lumian nở nụ cười:

"Chỉ cần ta nghĩ tìm, đều có thể tìm tới."

Cái này. . . . Lugano. Castano ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được đối phương lòng tự tin mạnh mẽ.

Mà Ciel thực tế biểu hiện cũng đã chứng minh hắn lời vừa mới nói.

Lumian đương nhiên sẽ không nói cho Lugano, mình đã từng nhiều lần theo dõi hắn, thăm dò rõ ràng hắn ba khu phòng an toàn phân biệt ở nơi nào.

—— làm một "Thợ săn", hắn nhàn rỗi thời điểm cũng sẽ ở khu Chợ đi dạo, tôi luyện theo dõi kỹ xảo, đối với nơi này tình huống có thể nói hết sức quen thuộc.

Phổ thông người đi đường cùng khách trọ, hắn chỉ là ngẫu nhiên tính chọn lựa mục tiêu đi theo dõi, không thể nào mỗi cái đều quan sát được, nhưng Lugano. Castano loại này tới cửa tự tiến cử, trở thành hắn thuộc hạ phi phàm giả, tất nhiên là trọng điểm điều tra đối tượng, để tránh bị người bán còn không biết là chuyện gì xảy ra.

Không đợi Lugano hỏi lại, Lumian trực tiếp nói ra:

"Có kiện sự tình tìm ngươi hỗ trợ."

"Đây là vinh hạnh của ta." Lugano không có hỏi là chuyện gì liền biểu hiện được giống như là khẳng định sẽ đáp ứng.

Đây cũng quá nịnh nọt đi ta hiện tại là tội phạm truy nã, không có phòng khiêu vũ Bal Brise các sản nghiệp, không có khả năng cho ngươi thêm bất luận cái gì tài nguyên. . . Lumian tay phải vuốt ve lên cái cằm:

"Ta muốn đi một chuyến vương quốc Finnebot, nghĩ tìm ngươi làm phiên dịch."

Lugano không chút do dự hồi đáp: "Không có vấn đề."

Thật sao? Nhưng ta có vấn đề. . . . . Lugano loại này không hỏi nguyên do không giảng ích lợi "Trung thành" để thân là "Âm Mưu Gia" Lumian lên lòng nghi ngờ, tinh thần trong nháy mắt độ cao tập trung.

Chẳng lẽ gia hỏa này cùng tiểu nam hài Ludwig, là cái nào đó thế lực "Phái" tới tiếp xúc ta sao? Lumian nhướn lông mày, cười nói ra:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cự tuyệt, dù sao ngươi đã thành "Y sư", dù cho không làm bất luận cái gì mạo hiểm hành vi, cũng đủ làm cho mình vượt qua cực kỳ tốt sinh hoạt."

"Y sư" thế nhưng là có thể sử dụng siêu phàm năng lực trị liệu tật bệnh cùng thương tích, tại bất luận cái gì một quốc gia bất luận cái gì một tòa thành thị đều có thể nhẹ nhõm nuôi sống chính mình.

Lugano ưỡn nghiêm mặt nói:

"Ta cũng bị truy nã, đang muốn chuyển sang nơi khác tránh đoạn thời gian lại về Trier, hơn nữa, ta tin tưởng ngài sẽ cho ta phong phú thù lao.

"Y sư "Mặc dù có thể trị bệnh, nhưng không thể cái gì che giấu đều không làm, trực tiếp liền sử dụng siêu phàm năng lực, vậy sẽ dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ chú ý, trừ phi chỉ ở chợ đen hỗn, lựa chọn tốt nhất vẫn là giả tạo bằng thầy thuốc, mở một phòng khám bệnh, tại thông thường trị liệu đồng thời, dựa vào siêu phàm năng lực cái này cần một số lớn tài chính khởi động, cũng cần đầy đủ kiến thức y học, cái sau ta đã có, cái trước sao, ta vừa đem tất cả tích súc đổi thành "Y sư "Ma dược tài liệu chính cùng phụ trợ vật liệu."

Nói, Lugano tiếu dung càng thêm lấy lòng:

"Chờ thành Trier nổi danh bác sĩ, ta hàng năm chí ít có thể kiếm 20 vạn Felkin, kia thật không dùng lại đi ra ngoài mạo hiểm, dù cho không muốn quá nổi danh, bị phi phàm giả phía chính phủ để mắt tới, một năm kiếm cái bốn, năm vạn Felkin cũng rất nhẹ nhàng."

Đối Trier bác sĩ thu nhập hiểu rất rõ nha. . . . . Lumian nhìn chăm chú lên Lugano gương mặt, nghi ngờ trong lòng có chỗ biến mất, nhưng vẫn như cũ tồn lưu.

Hắn cấp tốc làm ra quyết đoán, chậm rì rì đứng lên nói:

"Rất tốt, ngươi ở chỗ này chờ ta ba ngày, ta làm xong sự tình khác lại tới tìm ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ dự chi 5000 Felkin , chờ không dùng ngươi phiên dịch, lại cho 5000 Felkin, nếu như nửa đường có chiến đấu, ngươi có thể dựa theo mạo hiểm giả quy củ phân chiến lợi phẩm, chuyện ta sau sẽ còn lại đền bù ngươi một khoản tiền, không thua kém 5000 Felkin."

"Được rồi, Ciel tiên sinh." Lugano vẻ mặt tươi cười đem Lumian đưa ra gian phòng.

Trong quá trình này, Lumian một mực tại dùng khóe mắt liếc qua quan sát vị này "Y sư" biểu cảm cùng động tác không có phát hiện có vấn đề gì.

Hắn thật chính là dạng này người, không tồn tại dị thường, vẫn là diễn kỹ đủ tốt? Lumian mắt nhìn phía trước, bước chân bình ổn mà xuống lầu bậc thang.

Jenna không có ở phố Blouses Blanches số 3 căn hộ 601 đợi quá lâu, thu thập xong vật phẩm của mình, dự định chuyển đi Franca tại khu Cathédrale Commémorative một chỗ phòng an toàn.

—— làm đảng Savoie đầu mục, Gardner. Martin tình phụ, Franca lại quỷ dị còn chưa bị truy nã, nhưng có lẽ tiếp qua cái mấy tiếng liền sẽ bị phi phàm giả phía chính phủ tới cửa chấp hành bắt được, cho nên, đi thị trấn Trocadéro trước, vị này "Hoan Du ma nữ" liền đem bản thân đồ vật cùng Jenna lớn kiện hành lý chứa vào "Bọc hành lý của lữ giả", tùy thời có thể lấy chuyển di chỗ ở.

Dẫn theo màu nâu rương hành lý Jenna vừa tiến vào phố Blouses Blanches, khóe mắt liếc qua liền trông thấy khía cạnh trong ngõ nhỏ có một ít kỳ quái, giống như là tiểu hài vẽ xấu ký hiệu.

Kia là "Tịnh hóa giả" yêu cầu gặp mặt tin tức. Jenna một bên tiến lên, một bên do dự.

Nàng trước đó xác thực cùng Lumian, Franca, Anthony thảo luận qua nếu là gặp gỡ "Tịnh hóa giả" làm như thế nào giảng tối hôm qua tao ngộ, nhưng thật muốn đi gặp phi phàm giả phía chính phủ, vẫn cảm thấy phong hiểm rất lớn, nội tâm có chút thấp thỏm.

Trải qua gần mười phút cân nhắc, Jenna khe khẽ thở dài, đi vào đại lộ la Marché, đi hướng giáo đường Thánh Robles đằng sau ngõ hẻm kia.

Kia là gặp mặt địa điểm.

Ca ca của nàng Julian còn tại cảng Leuser, tiếp qua mấy tháng liền sẽ trở lại Trier, nàng không muốn bởi vì chính mình sự tình liên lụy đến còn sót lại vị này thân nhân, cũng không hi vọng hắn trải qua khắp nơi ẩn núp, lo lắng hãi hùng sinh hoạt, cho nên, không phải bây giờ không có biện pháp, nàng đều hi vọng cùng các "Tịnh hóa giả" tạo mối quan hệ, để bọn họ có thể chiếu khán một chút nhà mình ca ca.

Ta đã là sẽ mang đến tai nạn nữ vu, liền từ ta đến cõng phụ này mấy âm u chuyện nguy hiểm. . . Jenna tầm mắt buông xuống, im ắng tự nói một câu, bước chân từ chậm đến nhanh.

Lần này, nàng tại giáo đường Thánh Robles sau ngõ hẻm nhìn thấy không chỉ là Valentine cùng Imre, còn có một vị tóc vàng lông mày vàng râu vàng, mặc màu nâu song bài khấu áo khoác nam tính.

"Đây là chúng ta chấp sự, Angoulême tiên sinh." Con lai Imre giới thiệu nói, "Hắn rất xem trọng tối hôm qua tai nạn, muốn biết ngươi có cái gì tình báo."

Tại bọn họ xem ra, Celia. Bello cùng Ciel, Franca quan hệ không ít, sau đó cả hai một cái là Gardner. Martin song trọng thuộc hạ, một cái là hắn tình phụ, đối khu Chợ bạo loạn cùng dị biến hẳn là đều có nhất định phát giác.

Chính là bởi vì có Jenna cái này tuyến nhân, cho nên các "Tịnh hóa giả" mới tại Angoulême đề nghị dưới, tạm thời chưa đối Franca cùng phố Blouses Blanches số 3 căn hộ 601 động thủ, chỉ là truy nã trải qua cái khác "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên xác định là cái này bí ẩn tổ chức "Binh sĩ" Ciel. Dubois.

Jenna đem ánh mắt từ Angoulême hoàng kim cúc áo bên trên thu hồi, đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp:

"Các ngươi chỉ là tối hôm qua vì mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn đưa tới tai nạn?"

Imre cùng Valentine đầu tiên là bị Jenna tiếu dung sáng rõ hoa mắt, tiếp theo bị nàng trong lời nói lộ ra tin tức chấn kinh đến con mắt trợn to, ánh mắt ngưng kết.

Angoulême ngơ ngác một chút, âm thầm thở dài, phảng phất có đoán trước.

Jenna hơi méo một chút đầu, cười mỉm nói bổ sung:

"Nếu như ta nói ta thấy tận mắt vấn đề bắt đầu cùng nghi thức quá trình, đồng thời tiến vào kỷ đệ tứ Trier lại trốn thoát, các ngươi tin tưởng sao?"

Valentine cùng Imre con mắt càng mở càng lớn, trầm mặc không biết nên trả lời như thế nào.

"Cùng trước ngươi báo cáo "Lữ xá "Có quan hệ?" Angoulême trầm giọng hỏi.

Jenna "Ừ" một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.

"Franca cùng Ciel đâu?" Angoulême ngược lại hỏi.

Jenna nói mấy ngày sắp tới tất nhiên sẽ phát sinh sự tình:

"Bọn họ rời đi khu Chợ, hẳn là sẽ không trở lại nữa."

Angoulême nghe vậy, lặng yên thở phào nhẹ nhõm nói:

"Ngươi cụ thể nói một chút kinh nghiệm của ngươi."

. . . .

PS: Hôm nay hai canh đưa lên, cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 5: Bài Minor Arcana kia (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Jenna nói cho ba vị "Tịnh hóa giả", mình cùng Ciel đang điều tra "Lữ xá" lúc, dưới lòng đất đụng phải tu viện Deep Valley nửa máy móc tăng lữ, phát hiện hắn mang theo một đống thuốc màu cùng bút vẽ, mà sau đó tiến một bước thăm dò bên trong, hai người trên mặt đất chấn động tĩnh bên trong tao ngộ đường hầm sụp đổ, trực tiếp đã rơi vào thế giới trong tranh.

"Các ngươi liền như vậy rơi vào thế giới trong tranh rồi?" Imre bất khả tư nghị đánh gãy Jenna giảng thuật.

Đây cũng quá đúng dịp a?

Xảo đến những cái kia bán chạy tiểu thuyết tác gia cũng không dám như thế viết!

Valentine thì thấp giọng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là thần hàng hạ kỳ tích?"

"Đúng vậy, ta lúc ấy đều cảm giác khó có thể tin." Jenna chi tiết trả lại nguyên trạng mình vừa nhìn thấy họa bên trong khu Chợ lúc trạng thái.

Angoulême dưới tay phải ép, ra hiệu Imre cùng Valentine không nên hỏi, để Celia. Bello nói tiếp.

Jenna chọn trọng điểm giảng Séraphine cùng Gabriel đối "Lữ xá" tình huống miêu tả, mình cùng Ciel mạt lộ phi nước đại, hai tên yêu tinh cùng cái khác "Gian phòng" tập kích.

Xác định "Lữ xá" cùng "Gian phòng" phân biệt đại biểu cái gì, có ý nghĩa gì về sau, Valentine trong lòng hơi động, rơi vào trầm tư, sinh ra nhất định liên tưởng:

Loading...
"Mỗi cái "Gian phòng "Đều có một "Khách trọ", tương đương với thể nội cất giấu lực lượng cường đại, lại có thể tiết ra ngoài một bộ phận. . . . .

"Loại trạng thái này, ở nơi nào gặp qua. . . . ."

Một vài bức hình tượng, từng đoạn tin tức tại Valentine trong đầu hiện lên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, lần nữa đánh gãy Jenna giảng thuật:

"Ciel chân thực thân phận là cái gì?"

"Tịnh hóa giả" tại tuyên bố lệnh truy nã thời điểm liền đã biết Ciel. Dubois là đảng Savoie giúp tên kia làm thân phận giả, cảnh sát tổng cục các nhân viên trước mắt ngay tại thẩm vấn bắt lên đảng Savoie thành viên, nhìn bọn họ phải chăng hiểu rõ Ciel. Dubois lai lịch.

Jenna minh bạch đã bị truy nã Ciel không có khả năng lại che đậy kín thân phận thật, hơi chút cân nhắc, nhàn nhạt cười nói:

"Các ngươi không biết?

"Hắn nguyên danh Lumian. Lee, cũng là tội phạm truy nã, đến từ phương nam thôn Cordu."

Lumian. Lee. . . . . Valentine nheo mắt, phát hiện chính mình suy đoán cùng hoài nghi lại là đúng.

Jenna ngắm hắn một chút, nhẹ giọng "Giải thích" nói:

"Ciel gia nhập đảng Savoie cùng cái gì "Thiết Huyết Thập Tự hội "Chỉ là nghĩ thu hoạch tài nguyên, tăng lên mình, tìm những cái kia Tà Thần ban ân người báo thù, chuyện lần này bên trong, hắn phát huy rất trọng yếu tác dụng, nếu như không phải hắn truy tra, "Lữ xá nghi thức "Sẽ không sớm, tai nạn sẽ càng thêm nghiêm trọng.

"Mặc dù hắn luôn nói đây là vì làm những cái kia Tà Thần ban ân người, nhưng ta biết chịu qua một trận tai nạn hắn cũng không muốn trông thấy khác người vô tội cũng tao ngộ những chuyện tương tự."

Valentine biểu cảm dần dần giãn ra, không có che giấu mình tiếc hận cùng vui mừng.

Hắn thở dài nói ra:

"Hắn đúng là thần thành kính tín đồ, đáng tiếc vận mệnh cùng những cái kia người tà ác đem hắn đẩy lên trong bóng tối."

Thành kính tín đồ. . . Ngươi sợ là đối Ciel có cái gì không cần thiết hiểu lầm. . . . . Jenna im ắng nói thầm hai câu.

Angoulême nghe xong sau đó, tự giễu cười cười:

"Không nghĩ tới ngăn cản tối hôm qua tai nạn biến lớn chính là một cái tội phạm truy nã, một cái tà ác tổ chức thành viên.

"Không đứng tại ánh sáng bên trong, cũng có thể là anh hùng a."

Jenna đối cái này đánh giá vẫn là rất công nhận, nàng chưa nói các yêu tinh xưng hô Lumian vì "Số 1 gian phòng", chỉ nói là hai người mình vì thoát đi thế giới trong tranh, tại mặt trời mọc về sau, tiến vào đối ứng phòng khiêu vũ Bal Brise vị trí nào mảnh hắc ám, thần kỳ xuất hiện ở kỷ đệ tứ Trier bên ngoài trong hoang dã.

Nàng đem sụp đổ xám trắng cột đá, xa xa cự nhân thân ảnh, giả chết tướng quân Philippos, màu đen tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ", trong kính Gardner. Martin, khủng bố gào thét, rơi xuống Thái Dương, biến đỏ bầu trời, rơi xuống hỏa vũ các loại tình huống đều nói cho các "Tịnh hóa giả", nhưng không có cụ thể giảng chiến đấu chi tiết.

Angoulême mấy người cũng ăn ý không có hỏi —— đối hoang dại phi phàm giả tới nói, những cái kia rõ ràng cất giấu tin tức trọng yếu sự tình cũng có thể bán lấy tiền tình báo, nhưng tự thân năng lực cùng chiến đấu phương thức nhất định phải giữ bí mật.

"Cuối cùng, chúng ta cầm tới tôn này tượng thần cùng trong kính Gardner còn sót lại mảnh vỡ, rời đi phong ấn, quay trở về bình thường lòng đất." Jenna phía trước nửa câu cùng nửa câu sau nói cũng không có đúng nghĩa liên hệ, nhưng như thế đặt chung một chỗ, lại khẳng định sẽ cho người sinh ra liên tưởng, cảm thấy đây chính là bọn họ có thể thoát ly kỷ đệ tứ Trier nguyên nhân.

"Chuyện trình độ phức tạp vượt quá tưởng tượng a, hơn nữa liên lụy tầng lớp rất cao mặt lực lượng. . . . ." . Angoulême thấp giọng cảm khái bắt đầu.

Bọn họ không thể nào biết được tối hôm qua từ tu viện Thánh Tâm dâng lên nào vòng mặt trời là chuyện gì xảy ra, cũng không hiểu nó vì cái gì rơi vào kỷ đệ tứ Trier trong phong ấn, cảm giác đây cùng Thiên Sứ phương diện chiến đấu có quan hệ.

"Tôn này pho tượng cùng tấm gương mảnh vỡ đâu?" Valentine vội vàng truy vấn.

"Cho Franca." Jenna nói thật không thể lại thật nói thật.

Angoulême nhẹ nhàng gật đầu: "Bộ kia toàn thân khôi giáp đâu?"

Cái này cùng hắn trước kia hai tên đồng sự tử vong có quan hệ.

Đương nhiên, Gardner. Martin vì vậy mà chết, cũng coi là "Báo thù" thành công.

"Ma kính xem bói nói nào có rất khủng bố phản bội nguyền rủa, Gardner. Martin tao ngộ chính là chứng minh, chúng ta ai cũng không dám muốn, cuối cùng đặt ở Ciel nơi đó." Cho dù là hiện tại, cho dù là "Nữ vu", Jenna cũng cảm thấy nào nguyền rủa quá mức không hợp thói thường cùng khoa trương.

Angoulême trầm mặc một chút nói:

"Ngươi nếu là lại gặp gỡ Ciel, nói cho hắn biết, có thể đem bộ kia khôi giáp bán cho chúng ta."

Jenna gật đầu đáp ứng về sau, vị này "Tịnh hóa giả" chấp sự nghiêm mặt nói ra:

"Ngươi cung cấp tình báo đều phi thường trọng yếu, ngươi muốn cái gì dạng thù lao?"

" "Hoan Du " ma dược phối phương cùng tất cả vật liệu." Jenna căn cứ trước mở rất cao giá, lại

Chậm rãi lôi kéo ý nghĩ hồi đáp.

Đây là nàng nhiều năm cò kè mặc cả kinh nghiệm. Angoulême nhìn chăm chú vị này "Nữ vu" một cái nói:

"Ngươi cũng dự định rời đi khu Chợ?"

"Đúng vậy a." Jenna có chút bi thương và cười một cái tự giễu, "Nữ vu "Sẽ mang đến tai nạn ta không muốn ảnh hưởng nơi này người, khó trách trong chuyện xưa nữ vu luôn luôn ở tại hắc ám trong rừng rậm, rời xa đám người, nhưng ta sẽ ngẫu nhiên trở về, vẫn như cũ là các ngươi tuyến nhân, các ngươi cũng có thể tiếp tục dùng ước định phương pháp liên lạc ta."

Nàng hơi có vẻ buồn bã tiếu dung để Imre bản năng nghĩ dời con mắt, sợ hãi bị sa vào.

"Chờ chúng ta xác nhận ngươi tình báo chân thực tính, sẽ giúp ngươi xin "Hoan Du " phối phương cùng vật liệu, cụ thể có thể thành công hay không ta không dám hứa chắc, cấp độ này vật phẩm, chúng ta không có cách mình quyết định, nhất định phải đạt được cao tầng cho phép." Angoulême cấp ra hứa hẹn, cũng không trả giá.

Cáo biệt "Tịnh hóa giả" về sau, Jenna dẫn theo rương hành lý, cưỡi xe ngựa, đi phòng an toàn của Franca tại khu Cathédrale Commémorative.

Chờ thu xếp tốt mình, nàng hơi suy tư, quyết định đi bến tàu Lavigny "Ngu Giả" giáo đường, cảm tạ vị này vĩ đại tồn tại đáp lại cầu nguyện, để Ciel tiến vào thế giới trong tranh cung cấp trợ giúp.

Đây cũng là nàng chính thức kiêm tin "Ngu Giả" tiên sinh bắt đầu.

Toà kia có trong vắt cửa sổ, ánh sáng chiếu rất tốt mộc mạc trong giáo đường, Jenna ngồi tại hàng cuối cùng ghế bành biên giới vị trí, nhắm mắt lại, giao ác lên hai tay, đưa chúng nó đặt trước ngực, cúi đầu làm lên cầu nguyện.

Loại kia thuộc về tông giáo nơi chốn an bình trong yên tĩnh, nàng phảng phất tiến vào ngủ say, suy nghĩ chạy không, chỉ là ca ngợi.

Loáng thoáng ở giữa, nàng cảm giác có người ngồi xuống bên cạnh mình.

Jenna không có đi để ý tới, chuyên chú vào mình cầu nguyện.

Qua mấy phút, nàng mới mở to mắt, trông thấy bên cạnh có vị nhỏ nhắn xinh xắn nữ sĩ đồng dạng tại cầu nguyện.

Nào nữ sĩ hất lên chạm vai tóc vàng, mặc dễ dàng cho hoạt động quần dài cùng lệch nam tính hóa áo sơmi, phủ lấy một kiện màu nâu màu nâu áo khoác nhỏ.

Nàng mặc dù nhắm mắt lại, nhưng chỉ là từ khía cạnh liền có thể nhìn ra vầng trán của nàng hình dáng cùng miệng mũi đường cong đều khá tinh xảo, vóc dáng là không cao, lại tự có loại trầm ổn uy nghiêm khí chất.

Đã nhận ra Jenna tùy ý nhìn chăm chú, vị nữ sĩ này mở to mắt, nghiêng đầu cười nói:

"Jenna?"

"Đúng thế. . . Ngài là?" Jenna lại nghi hoặc lại cảnh giác, nhưng lại cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh trong giáo đường hẳn là không nguy hiểm gì.

Vị kia bề ngoài tuổi tác rõ ràng còn hơi nhỏ nữ sĩ tự giới thiệu mình:

"Ta là "Chén thánh hai", cũng chính là Franca bài Major Arcana, "Thẩm phán" .

"Ta hôm nay đến "Ngu Giả "Tiên sinh giáo đường cầu nguyện, không nghĩ tới sẽ gặp phải ngươi, cái này cũng có thể chính là sự an bài của vận mệnh, thế nào muốn hay không rút trương Minor Arcana nào bài?"

Cảm giác được ra đối phương ngữ khí hiền lành, Jenna tại loại này để người bất tri bất giác tin phục khí tràng bên trong gật đầu nói:

"Ta rất tình nguyện, "Thẩm phán "Nữ sĩ."

Nếu như là khác bài Major Arcana, nàng sẽ còn bản năng lo lắng sợ hãi, dù sao cũng là hoàn toàn xa lạ cường giả, nhưng "Thẩm phán" cùng "Ma thuật sư" hai vị này nữ sĩ, nàng đã nghe Franca cùng Lumian nói qua, có thiên nhiên hảo cảm cùng tín nhiệm.

"Thẩm phán" từ bên hông treo màu đen túi nhỏ bên trong lấy ra một chồng bài Tarot, tiện tay cắt mấy lần, mỉm cười đưa tới:

"Rút đi."

Jenna không hiểu khẩn trương, nhìn hồi lâu mới đưa tay phải ra, rút một trương Minor Arcana nào bài.

Nàng ánh mắt chiếu tới, trông thấy mặt bài bên trên có bảy cái trôi nổi tại trong mây mù cái chén, phía dưới là khô lâu đầu cùng nhìn qua này mấy người.

"Chén thánh bảy "." "Thẩm phán" nữ sĩ cười một tiếng, "Điều này đại biểu mê võng hoang mang, mộng cảnh, huyễn tượng cùng lựa chọn, đương nhiên, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta hội Tarot " hai vị "Ma nữ "Rút đến vậy mà đều là chén thánh bài."

Nàng một bên nói, một bên lấy ra mặt khác một trương bài Tarot, nào chính diện vẽ lấy thổi lên kèn lệnh dẫn dắt đến vong hồn Thiên Sứ.

Bài Major Arcana, "Thẩm phán" !

"Lá bài này ngươi thu, gặp được không cách nào ứng đối nguy hiểm lúc, cầm ra nó, dùng tiếng Hermes tụng niệm "Thỉnh cầu thẩm phán", ta chỉ cần còn tại Trier, đều có thể cho trợ giúp, đương nhiên, thỉnh cầu lúc, ngươi cũng nhất định phải tại Trier, ân, kỷ đệ tứ Trier loại này địa phương ngoại trừ, ta không cách nào nghe thấy." "Thẩm phán" nữ sĩ ngữ khí nhẹ nhàng nói.

"Tạ ơn ngài, "Thẩm phán "Nữ sĩ." Jenna tiếp nhận tấm kia bài Major Arcana, thành khẩn nói.

"Thẩm phán" gật đầu nói:

"Ngươi bây giờ cần phải làm là phối hợp "Chén thánh hai "Chấp hành Ma Nữ giáo phái nhiệm vụ, nhưng phương hướng không giống, ngươi cần tránh đi Ma Nữ giáo phái, điều tra mấy cái kia đặc thù trong kính thế giới, kỷ đệ tứ vẫn lạc vị kia "Tai nạn ma nữ "Krismina là điểm vào.

"Ngài là "Nguyên Sơ Ma Nữ " hài tử, cho nên là trời sinh nữ tính, là thuần túy nữ tính ma nữ, điểm ấy cùng ngươi là giống nhau."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 6: "Không tồn tại" thành thị (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

"Nguyên Sơ Ma Nữ" hài tử tất nhiên là trời sinh nữ tính? Jenna liên tưởng đến "Nữ vu" cái này danh sách tên, mơ hồ minh bạch đây là vì cái gì.

Thần dòng dõi dù cho vừa sinh ra lúc, cũng không thể nào là người bình thường, có lẽ chỉ có danh sách 9, danh sách 8 a?

"Được." Jenna đáp ứng xuống.

Tiến vào hội Tarot nhiệm vụ thứ nhất không dùng cùng đồng bạn tách ra, mình mạo hiểm, để nàng an tâm không ít.

"Thẩm phán" nữ sĩ về lấy mỉm cười:

"Ta hiện tại cho ngươi đơn giản nói một chút chúng ta hội Tarot tình huống. . . . ." .

Anthony. Reid rời đi phố Blouses Blanches số 3 căn hộ 601 về sau, cảm giác một đêm không ngủ bối rối dâng lên.

Làm một "Bác sĩ tâm lý", thân thể của hắn tố chất tăng lên không tính quá nhiều, mà tối hôm qua không chỉ có chịu đến hừng đông, chống đến hiện tại, đồng thời còn nhận qua trọng thương, dựa vào cái kia thanh hút máu Hắc Diệu thạch mũi tên gãy mới sống lại, nhưng cũng bởi vậy mất đi không ít huyết dịch, trở nên suy yếu, sau đó, còn kinh lịch phi nước đại cùng kịch chiến các loại phi thường tiêu hao thể lực sự tình, hôm nay tự nhiên toàn thân mỏi mệt, muốn lập tức tìm cái giường nằm xuống.

Loại thời điểm này, hắn liền tương đương hâm mộ "Thợ săn", Lumian chỉ cao hơn hắn một cái danh sách, đồng dạng đến bây giờ cũng còn không ngủ, lại là hai trận chiến đấu chủ lực, lại hoàn toàn nhìn không ra có nửa điểm mỏi mệt, tinh thần dịch dịch phảng phất có thể lại đánh chết một cái Gardner. Martin.

Loading...
Anthony. Reid ráng chống đỡ lấy chuyển đến phố Anarchie, tiến vào một tòa chủ yếu màu xám sắc phòng ốc, đi vào tầng thứ ba trong góc.

Đây là phòng an toàn của hắn, một gian bị ngồi chơi xơi nước thật lâu nhà trọ.

Hắn cảm thấy tìm chủ thuê nhà hoặc là lái buôn phòng cho thuê ở giữa tới làm phòng an toàn không phải như vậy an toàn, chỉ cần cùng người có qua tiếp xúc liền có bị bán đứng, bị truy xét đến phong hiểm, hắn lợi dụng tình báo con buôn cái thân phận này, nắm giữ khu Chợ mấy chỗ bởi vì khác biệt nguyên do để đó không dùng hoặc là vứt bỏ nhà trọ, vừa có cái gì không đúng, liền theo cơ chọn một ở giữa ẩn núp, không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

Anthony không có ghét bỏ tích lấy tro bụi giường ngủ cùng mốc meo chăn mền, ngã xuống, rất nhanh liền tiến vào ngủ say.

Mê mê mang mang, ngơ ngơ ngác ngác trong mộng cảnh, hắn đột nhiên tìm về lý trí, khôi phục trình độ nhất định thanh tỉnh.

Hắn trông thấy phía trước là đại lộ la Marché, một gian quán cà phê người đến người đi, sinh ý tương đối tốt.

Lần theo bắt nguồn từ nội tâm kì lạ trực giác, Anthony. Reid từ ngồi xổm ở quán cà phê cổng tóc vàng đại cẩu bên cạnh trải qua, đi tới gần cửa sổ dãy ghế D.

Nơi đó ngồi một vị người mặc xanh nhạt thêm bạch váy dài nữ sĩ, Anthony cảm thấy mình hẳn là thấy rõ ràng nàng dung mạo, thậm chí lưu lại kinh diễm ấn tượng, làm thế nào đều hình thành không được rõ ràng trong đầu hình tượng.

Cái này giống hắn thu thập được tất cả tin tức, đại não hoặc là nói "Tâm trí thể" lại không thể xử lý.

"Buổi sáng tốt, ta là "Chính nghĩa "." Vị nữ sĩ kia dùng thanh nhu tiếng nói làm lên tự giới thiệu, giọng nói mang vẻ một chút nhẹ nhàng.

"Chính nghĩa" . . . . . Anthony đã nghe Lumian cùng Franca nói qua bọn họ sở thuộc bí ẩn tổ chức gọi "Hội Tarot", thành viên lấy khác biệt bài Tarot vì danh hiệu, bên trong đó, bài Major Arcana biểu thị hạch tâm thành viên, mỗi một vị đều là Bán Thần, Minor Arcana kia bài thuộc về thành viên vòng ngoài, lệ thuộc vào khác biệt bài Major Arcana.

Mà "Chính nghĩa" không hề nghi ngờ là một trương bài Major Arcana.

"Ngài chính là ta bài Major Arcana?" Anthony ngồi đến đối diện, tôn kính hỏi thăm.

"Chính nghĩa" cười cười:

"Ngươi cũng có thể lựa chọn đổi một cái vận mệnh cũng không phải là không thể thay đổi.

"Đương nhiên, có tồn tại cũng không cho rằng như vậy."

Đối diện bài Major Arcana biểu hiện được đầy đủ thân mật, không dành cho một điểm áp bách, thậm chí còn chủ động mở lên trò đùa, để Anthony căng cứng nội tâm buông lỏng không ít.

Hắn lặng yên thở hắt ra nói:

"Ta hiện tại liền có thể rút bài."

Hắn vừa dứt lời trước mắt lập tức xuất hiện một chồng bài Tarot.

Anthony thói quen từ giữa đó vị trí chọn một trương, đưa nó lật cởi mở đến trên bàn.

Minor Arcana kia bài mặt bài là:

Một cái nam nhân mang theo một thanh kiếm, ngồi tại treo ba thanh kiếm hạ.

"Bảo kiếm bốn" !

"Ngươi nội tâm bao phục đã buông xuống, hiện tại nghỉ ngơi cùng tích lũy là vì tương lai đi càng xa con đường, làm một "Bác sĩ tâm lý", lá bài này cũng là tại nói cho ngươi, muốn thường xuyên chú ý tâm linh của mình, chúng ta lúc nào cũng có thể trên lưng mới bao phục, phải hiểu được như thế nào đi tiếp thu, dung nạp và giải quyết." "Chính nghĩa" nữ sĩ "Giải đọc" lên cái này trương Minor Arcana kia bài ngụ ý.

Trước mặt của nàng cũng nhiều một chồng bài Tarot, nhưng trương mấy cái cũng có lúc trước chồng một nửa không đến.

Nàng tiện tay co lại, lấy ra một tờ bài, bỏ vào cái bàn chính giữa.

Kia trương bài miêu tả lấy ngồi tại ghế đá, cầm kiếm cùng Thiên Bình công chính nữ thần.

Bài Major Arcana, "Chính nghĩa" !

Đem "Chính nghĩa" bài giao cho Anthony về sau, vị nữ sĩ kia mỉm cười nói ra:

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ có hai cái, một là phối hợp "Chén thánh hai", giúp nàng thanh trừ người trong kính", điều tra Ma Nữ giáo phái vấn đề, hai là thử tiếp xúc một cái gọi "Tâm Lý Luyện Kim hội " bí ẩn tổ chức. . . . ."

"Tâm Lý Luyện Kim hội" . . . . . Anthony nhấm nuốt lên cái danh xưng này.

Kể xong nhiệm vụ, "Chính nghĩa" ngược lại hỏi:

"Bọn họ có hay không cho ngươi giảng chúng ta đi theo chính là vị kia vĩ đại tồn tại cùng "Hội Tarot " tình huống cụ thể?"

"Ta chỉ biết là các ngươi đi theo một vị gọi "Ngu Giả " Chính Thần, phỏng theo Ngài danh xưng dùng bài Tarot vì danh hiệu." Anthony như nói thật nói.

Hắn chính thức gia nhập "Hội Tarot" trước, Lumian cùng Franca cũng không tốt nói thêm cái gì.

"Chính nghĩa" cười một tiếng:

"Kia xin cho phép ta giới thiệu cho ngươi chúng ta đạo tiêu cùng cứu chủ, vĩ đại "Ngu Giả "Tiên sinh. . ."

Trong giọng nói của nàng ẩn ẩn mang theo một loại nào đó vui vẻ cảm xúc.

Từ Lugano. Castano phòng an toàn rời đi về sau, Lumian cưỡi xe ngựa đi vào khu Jardin Botanique, đi vào cùng khu Chợ phố Pavés cùng tên con đường đầu phố kia, tiến vào trước đó liền mướn tới cái kia phòng an toàn.

Hắn mắt nhìn đang ngồi ở trên ghế sa lon, vừa nhìn tiểu thuyết vừa ăn món điểm tâm ngọt tiểu nam hài Ludwig, cười nhạo lấy nói ra:

"Mặc dù thoát đi Tri Thức giáo hội, nhưng cũng không thể như thế sa đọa a, chỉ biết là đọc tiểu thuyết!"

"Có cái xấu tính gia hỏa cho ngươi đưa một phong thư, ngay tại trong phòng ngủ." Ludwig trực tiếp dời đi chủ đề.

"Xấu tính gia hỏa?" Lumian hơi nhíu hạ lông mày.

"Mặc kim sắc váy. . . . Giống con rối cái kia." Ludwig cũng không ngẩng đầu hồi đáp, nửa đường dừng lại là vì cắn một cái nghe nói là vương quốc Ruen đặc sắc cà rốt bánh gatô.

"Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin a. . . Lumian nghi hoặc hỏi:

"Nàng vì sao lại đối ngươi phát cáu?"

"Ta nhìn thấy nàng, sau đó liền rùm beng một khung." Ludwig không phải quá để ý nói.

Chỉ là ầm ĩ một trận? Nàng không có đem ngươi treo lên đánh? Lumian im ắng lầu bầu đi vào phòng ngủ, cầm lên đặt ở trên bàn sách, xếp thành khối lập phương giấy viết thư.

Phong thư này cùng cho lúc trước cho ban thưởng kia phong khác biệt, chủ yếu trả lời là Lumian cầm tới kia phần "0 ----01" tư liệu sau nói lên vấn đề:

"Cái này hẳn là Tri Thức giáo hội ám chỉ:

"Nếu như ngươi có thể đi đến cao vị, bọn họ nguyện ý cung cấp nhất định trợ giúp, thậm chí ngầm đồng ý ngươi lấy đi kiện kia phong ấn vật.

"Đương nhiên, cái này có hai cái tiền đề, một là ngươi ít nhất phải trở thành danh sách 4 Thánh giả, có được thần tính, có tiến vào bàn cờ tư cách, hai là có biện pháp mang theo kiện kia phong ấn vật mà không đối nhân loại chung quanh cùng hoàn cảnh tạo thành nguy hại.

"Làm không được hai chuyện này, Tri Thức giáo hội không có khả năng cho minh xác ủng hộ.

"Mà trở thành Bán Thần cùng danh sách 5 trở lên không thể tới gần "0 ----01 "Lại là mâu thuẫn, trong này có lẽ cất giấu một cái tin tức, đó chính là nói cho ngươi, tại ngươi chứng minh mình có năng lực tấn thăng danh sách 4 về sau, tại thực tế cử hành nghi thức ăn ma dược trước, tiến vào "Thành phố lưu vong "Morola, tới gần "0 ----01", lưu lại ấn ký hoặc là hoàn thành sự tình gì, vì bước vào cao hơn danh sách lúc nắm giữ nó đánh xuống cơ sở.

"Cụ thể muốn làm gì, trước mắt ta còn không nhìn thấy.

"Trở lên nội dung đơn giản tới nói chính là: Nếu như ngươi hiện ra cũng đã chứng minh tiềm lực của mình, Tri Thức giáo hội nguyện ý ủng hộ ngươi cùng "Hồng thiên sứ "Medici tranh đoạt "Hồng tế ti "Cái này Thần vị, kinh hỉ sao? Hưng phấn sao?"

Kinh hỉ? Kinh hãi mới đúng! Lumian trước đó chưa hề chân chính nghĩ tới mình có thể trở thành Chân Thần.

Mặc dù của hắn tín ngưỡng không phải như vậy thành kính, nhưng chung quy là tại như vậy một cái hoàn cảnh xã hội hạ lớn lên, tiến vào thần bí học thế giới thời gian cũng không dài, không quá sẽ sinh ra "Ta cũng có thể thành thần, ta cũng muốn thành thần" ý nghĩ.

Mà "Hồng thiên sứ" Medici khủng bố cùng cường đại, Lumian tại kỷ đệ tứ Trier bên trong chỉ thấy qua.

Nghĩ đến muốn cùng như thế một vị tồn tại là địch, tranh đoạt "Hồng tế ti" Thần vị, hắn liền bản năng cảm giác hoang đường, cho rằng không có ý nghĩa thực tế:

"Cái này cùng Aurore lớp học cách đấu lúc nói đùa nói "Tốt, ngươi nắm giữ cơ bản kỹ xảo chiến đấu, hiện tại có thể đi đồ thần", có cái gì bản chất khác nhau?"

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian bỗng nhiên thấp giọng tự nói:

"Nếu như ta trở thành Chân Thần, phải chăng có thể phục sinh Aurore. . . . ."

Một trận trầm mặc về sau, hắn tự giễu cười nói: "Thần linh cũng sẽ vẫn lạc, chính mình cũng chưa hẳn có thể phục sinh.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập qua "Khôi giáp Ngạo Mạn " phản bội nguyền rủa liền đến từ thần linh vẫn lạc trước căm hận cùng thống hận. . . . . Nhưng căn cứ nàng cung cấp tư liệu, khôi giáp Ngạo Mạn "Sớm nhất xuất hiện là lúc trước kia trận Bắc đại lục chiến tranh toàn diện hồi cuối, lúc đương thời Chân Thần vẫn lạc?

"Khôi giáp Ngạo Mạn " năng lực rõ ràng thuộc về "Chiến sĩ "Đường tắt. . . Vẫn lạc chính là "Chiến Thần "? Nhưng tại Fusak đế quốc, Chiến Thần giáo hội còn rất tốt a, ách, báo chí, tạp chí cùng các thương nhân là nói như vậy. . . . ."

Lumian suy nghĩ kỹ một hồi không có gì kết luận, một lần nữa đem ánh mắt ném đến lá thư này bên trên:

"Kỳ thật, ta trước đó chưa hề nghĩ tới cho ngươi đi truy tìm "Hồng tế ti " Thần vị, chẳng qua là cảm thấy phong ấn Thiên Sứ, vận mệnh phát sinh biến hóa ngươi có hi vọng trở thành cao danh sách người, hiện tại sao, ngươi tuân theo mình nội tâm ý nghĩ đến, chúng ta hội Tarot cũng là có thể cho ủng hộ.

"Mặt khác, có một chút cần thiết phải chú ý:

"Ta đến Renburg đi dạo một vòng, cũng hỏi thăm nơi đó lấy tri thức uyên bác lấy xưng mấy vị học giả, không ai nghe nói qua "Thành phố lưu vong "Morola.

"Tại bình thường dân chúng, thậm chí Tri Thức giáo hội trung hạ tầng nhân viên thần chức trong mắt, đây là một tòa không tồn tại, không ghi chép thành thị."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 8: Nghi thức Người đưa tin

Nhìn qua bày ra có ngọn nến, chén bạc các loại vật phẩm tế đàn, Anthony có chút bận tâm cùng không xác định mà hỏi thăm:

"Chúng ta thật có thể có được chính mình Người đưa tin?"

Trước mắt hắn có được thần bí học tri thức cùng kinh nghiệm kiến thức đều nói cho hắn biết, "Người đưa tin" phi thường hiếm thấy, chỉ có đặc thù đường tắt phi phàm giả đến nhất định danh sách hoặc là có thần tính cao vị người, mới có được loại này tùy thời có thể lấy liên hệ đến bản nhân, lại có thể bị những người khác triệu hoán đi ra đặc thù khế ước sinh vật.

Franca cười mỉm nói ra:

"Khác phi phàm giả không được, chúng ta vẫn còn có cơ hội.

"Có được Người đưa tin cần ba cái tiền đề, một là hiểu rõ Linh giới sinh vật, biết nào có thể đương Người đưa tin, có dạng gì đặc thù, có thể thiết kế dạng gì chú văn tương đối tinh chuẩn đem bọn chúng triệu hoán đi ra, hai là cái kia Linh giới sinh vật nguyện ý hưởng ứng triệu hoán, lại không bài xích cùng ngươi ký kết khế ước, trở thành ngươi Người đưa tin, ba là có đặc biệt tử linh khế ước cùng chứng kiến phần này khế ước thần linh để ước thúc song phương hành vi, minh xác riêng phần mình chức trách.

"Ngươi nhìn, cái này ba đầu có phải hay không đều không có hạn định đường tắt cùng danh sách, chỉ là đối với cái này có ẩn tính ước thúc, nhưng có biện pháp đi vòng qua.

"Đối phổ thông phi phàm giả tới nói, khó khăn nhất là thứ một đầu, dưới tình huống bình thường, bọn họ đối Linh giới sinh vật nào có như vậy đầy đủ lý giải, ngẫu nhiên triệu hoán một cái, đều nơm nớp lo sợ, sợ hãi chú văn chỉ hướng mơ hồ, tới một cái có thể giết chết cũng nghĩ giết chết bọn họ cả nhà quái vật, có lẽ theo thời gian trôi qua, bọn họ có thể dựa vào tiền nhân bút ký kinh nghiệm của tiền nhân góp nhặt một chút tương đối đáng tin triệu hoán chú văn, nhưng cái này tuyệt đại bộ phận đều không có quan hệ gì với Người đưa tin.

"Chúng ta thì không giống, là "Hội Tarot " thành viên, có "Ma thuật sư "Nữ sĩ vị này Linh giới sinh vật chuyên gia, trước ngươi cũng nhìn thấy, Ciel chỗ ấy có một đống Linh giới sinh vật tư liệu, ma thuật sư "Nữ sĩ lần này còn tinh tuyển ba mươi loại thích hợp làm Người đưa tin, cũng có nhất định ý nguyện ở trong danh sách phi phàm giả Người đưa tin Linh giới sinh vật, trực tiếp liền đem khó khăn nhất cái kia cửa ải cho nhảy qua.

Loading...
"Bằng không đơn giản nhất một ví dụ, Linh giới sinh vật "Xuyên thẳng qua Linh giới " tốc độ là khác biệt, có Người đưa tin chỉ dùng mấy phút liền có thể từ Entis nam bộ chạy đến Trier, có cần mười mấy phút đến nửa giờ, có có lẽ đến nửa ngày, một ngày, nếu như ngươi cái gì đều không rõ ràng, ký một cái điểm ấy khoảng cách cần nửa năm thậm chí một năm Người đưa tin, cái kia còn có ý nghĩa gì?"

"Ta hiện tại không gọi Ciel. Dubois." Đợi đến Franca cho thần bí học thế giới nhập môn người Anthony cùng Jenna kể xong một bộ phận tri thức, Lumian cố ý nhắc nhở. Franca cười khan một tiếng:

"Đây không phải quen thuộc sao? Ta biết ngươi thời điểm ngươi liền gọi Ciel, hô mấy tháng." Nàng tiếp tục nói ra:

"Cái thứ hai tiền đề, chúng ta cũng có biện pháp vòng qua, bình thường tới nói, đến cùng tử linh, Linh giới những sinh vật khác thân cận hòa đồng cùng loại "Người nhặt xác "Đường tắt phi phàm giả mới có thể để cho bọn chúng nguyện ý được triệu hoán, có khả năng ký kết Người đưa tin khế ước, đến "Tử linh đạo sư "Cái này danh sách, thậm chí còn có thể nửa ép buộc để nhìn trúng mục tiêu trở thành mình Người đưa tin, không có dạng này đặc thù, thường thường chỉ có thể dựa vào vị cách tới áp chế cùng khuất phục.

"Mà chúng ta đi theo chính là "Ngu Giả "Tiên sinh, các ngươi đều nghe qua giáo hội Thánh Điển, hẳn phải biết "Ngu Giả "Tiên sinh là chi phối Linh giới vĩ đại chúa tể, không nghiêm ngặt tới nói, những cái kia Linh giới sinh vật đều thuộc về hắn quản, chúng ta làm "Hội Tarot " thành viên, triệu hoán Linh giới sinh vật cũng cùng bọn chúng ký kết Người đưa tin khế ước, khẳng định sẽ dễ dàng không ít, nhất là Ciel, ách, Lumian, trên thân liền có "Ngu Giả "Tiên sinh lực lượng, ngươi nhìn hắn trước đó triệu hoán Linh giới sinh vật, lần nào thất bại qua? Nhiều lắm là chỉ hướng mơ hồ, tới đồ vật không phải là muốn cái kia.

"Cái thứ ba tiền đề, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã cho Lumian một phần đặc thù tử linh khế ước, kia là chuyên môn vì Người đưa tin chuẩn bị, người chứng kiến nguyên bản hẳn là Tử Thần, nhưng có thể dùng Minh giới hoặc là tử linh lĩnh vực Thiên Sứ để thay thế, mà "Ngu Giả "Tiên sinh thần tọa bên cạnh liền có một vị "Tử Vong Thiên Sứ", Ngài là Minh giới chấp chính quan!

"Kỳ thật đi, ta cảm thấy trực tiếp dùng "Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh cũng không có vấn đề gì, Linh giới sinh vật còn muốn không nghe chi phối Linh giới vĩ đại chúa tể ra lệnh?"

"Ma thuật sư" nữ sĩ cho trong tư liệu có đối Minh giới tứ đoạn kiểu dáng miêu tả, cái này có thể làm người chứng kiến viết xuống.

Jenna cùng Anthony nghe được rất chân thành cùng chuyên chú, này mấy thần bí học tri thức đều là tương đương trân quý, bộ phận nội dung phóng tới phổ thông triệu hoán nghi thức bên trong cũng là có thể giải thích có nhiều vấn đề.

Đợi đến Franca đương xong lão sư, Lumian cầm ra kia chồng tinh tuyển qua Linh giới sinh vật tư liệu, đối Jenna nói:

"Ngươi tới trước."

"Ta?" Jenna một mặt mờ mịt cùng kinh ngạc chỉ chỉ chính mình.

Tại triệu hoán nghi thức bên trên, nàng thuộc về hoàn toàn tân thủ.

Lumian cười nói:

"Ngươi có viên kia đồng vàng may mắn, theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ giảng, nó cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tồn tại liên hệ nhất định, tương đương với tín vật của hắn, này lại để ngươi so Franca cùng Anthony đều càng có khả năng triệu hồi ra đặc biệt sinh vật, hoàn thành Người đưa tin khế ước.

"Ta và ngươi xác suất thành công hẳn là không sai biệt lắm, nhưng trên người của ta đồ vật loạn thất bát tao không ít, ta sợ lại bởi vậy sinh ra dị biến, phá đi đêm nay còn lại nếm thử, cho nên cái cuối cùng tới."

Jenna cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm giác Lumian nói rất có đạo lý.

Nàng lầu bầu một câu, tiếp nhận phần tài liệu kia, lật đến mình trước đó liền chọn tốt tờ kia.

Cái kia chở chính là nàng tương đối quen thuộc một loại Linh giới sinh vật:

"Thỏ uyên bác" .

Đương nhiên, đây không phải phổ thông "Thỏ uyên bác", phổ thông "Thỏ uyên bác" không có cách đương Người đưa tin đây là hấp thu một loại nào đó tri thức, phát sinh đặc thù dị biến "Thỏ uyên bác" .

Jenna đối "Thỏ uyên bác" ấn tượng còn không tệ, cảm thấy nó tương đối thân mật, cũng nguyện ý vì nhân loại cung cấp trợ giúp, cho nên ngay từ đầu liền chọn trúng.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân là nàng cảm thấy "Thỏ uyên bác" rất đáng yêu, ngây ngốc rất có ý tứ.

Jenna rút ra tờ kia tư liệu, tiến vào tế đàn, nhớ lại Franca dạy bảo cùng "Nữ vu" ma dược tự mang thần bí học tri thức nhanh chóng thánh hóa nghi thức muỗng bạc, chế tạo ra "Linh tính chi tường" .

Hoàn thành tất cả trước mặt chuẩn bị về sau, nàng lui hai bước, nhìn qua ánh nến, dùng tiếng Hermes cổ phát ra một cái ngắn gọn hữu lực từ ngữ:

"Ta!"

Ngay sau đó, nàng đổi dùng tiếng Hermes: "Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Bồi hồi tại bên trong hư ảo hình thỏ linh thể, có thể câu thông thân mật sinh vật, kẻ chạy theo tri thức ."

Tại đoạn này chú văn bên trong, nguyên bản "Người nhỏ yếu" bị đổi thành "Kẻ chạy theo", lấy chỉ hướng cái kia đặc thù "Thỏ uyên bác" .

Ánh nến bỗng nhiên nhiễm lên âm lục, bành trướng đến nhân loại đầu lâu lớn nhỏ.

Một con tương tự thỏ trong suốt sinh vật từ âm lục trong ánh nến đi ra.

Ánh mắt của nó không giống khác "Thỏ uyên bác" chết như vậy tấm ngu ngơ, ngược lại lộ ra cơ trí quang mang, trong tay thì ôm màu đỏ cam vỏ ngoài mơ hồ thư tịch.

Hai chân của nó mạnh mà hữu lực, xem xét liền đặc biệt có thể chạy.

Jenna lần thứ nhất liền triệu hoán thành công, trong lòng rất là cao hứng.

Nàng mang theo điểm thấp thỏm dùng tiếng Hermes cổ hỏi:

"Ngươi nguyện ý trở thành ta Người đưa tin sao?"

Con kia biến dị "Thỏ uyên bác" quét Jenna một chút, dùng tiếng Entis hỏi ngược lại:

"Ngươi trước kia có hay không mắng qua đồng loại của ta là đồ ngốc cùng ngu xuẩn?"

"Không có." Jenna rất là thành khẩn nói, "Ta thỉnh thoảng sẽ chửi bậy, nhưng không nhằm vào ai, chỉ là cảm xúc biểu đạt."

Ngẫu nhiên? Lumian ở trong lòng chế giễu lên Jenna.

Biến dị "Thỏ uyên bác" nghiêm túc quan sát đến Jenna, không biết dùng cái gì phương thức xác nhận nàng không có nói láo.

Đương nhiên, khả năng này chỉ là đi cái quá trình, có cái kia không có mắng qua trả lời như vậy đủ rồi, là thật hay giả cũng không trọng yếu.

Kia con thỏ trên dưới gật đầu nói:

"Ngươi cần thanh toán ta thù lao, mỗi lần kêu gọi ta đều cần cho ta một quyển sách hoặc là phân lượng cùng cấp tri thức, cái này có thể từ ngươi cho, cũng có thể tặng cho ngươi viết thư người gánh vác."

Cái này đáp ứng? Ta trước kia mắng qua có phải hay không liền không có cách nào triệu hoán cái này con thỏ đương Người đưa tin rồi? Cũng triệu hoán không được, hướng Người đưa tin phương hướng phát triển đặc thù "Thỏ uyên bác" hẳn là cứ như vậy một con. . . . Lumian biết "Thỏ uyên bác" dễ nói chuyện, nhưng không nghĩ tới sẽ tốt như thế nói chuyện.

Jenna mắt liếc bày ra đến bên rìa tế đàn duyên tư liệu, phía trên có một nhóm nhắc nhở:

"Ngươi cho "Thỏ uyên bác "Uy tri thức quyết định nó về sau lại biến thành bộ dáng gì."

Cho thêm nó nhìn người phát thơ thư tịch có phải hay không có thể đề cao nó làm Người đưa tin tự giác cùng năng lực? Jenna bên cạnh ở trong lòng nói thầm, vừa mở miệng hồi đáp:

"Không có vấn đề, chúng ta ký kết khế ước đi." Nàng dựa theo "Ma thuật sư" nữ sĩ cho khuôn mẫu, dùng tế đàn bên trên màu đỏ sậm hút thủy cương bút, tại màu vàng nâu trên giấy da dê nhanh chóng viết xong khế ước, bao hàm vừa rồi thương định thù lao nội dung.

Cái này từ tiếng Hermes cổ tạo thành mỗi một cái từ đơn đều phảng phất cùng tự nhiên, cùng Linh giới lực lượng sinh ra lấy liên hệ, Jenna là dựa vào bình thường học tập cùng "Nữ vu" ma dược bổ sung tri thức mới có thể trong thời gian ngắn nhất nắm giữ cái này môn siêu phàm ngôn ngữ.

Ngay sau đó, Jenna viết xuống đối ứng Minh giới thần bí học miêu tả:

"Tất cả tử vong kết cục, thâm tàng Linh giới Địa Ngục, vạn vật cùng mục nát chứng kiến, độc thuộc về Tử Thần quốc gia."

Nàng một bên viết, một bên liền trông thấy những cái kia tiếng Hermes cổ từ đơn bốc cháy lên âm lục sắc hỏa diễm, nguyên bản những cái kia cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng, Jenna hồi tưởng lại Lumian trước đó nhắc nhở, cố ý dùng một cái điều khoản đem triệu hoán chú văn cố định thành "Bồi hồi tại bên trong hư ảo hình thỏ linh thể, kẻ chạy theo tri thức , độc thuộc về chén thánh bảy Người đưa tin" .

Nàng vẫn như cũ dùng không phải thật sự tên, đây là lo lắng về sau tao ngộ phản bội, bị cái nào đó biết được nàng Người đưa tin triệu hoán chú văn người điều tra ra nàng nguyên bản thân phận, liên lụy đến anh trai Julian.

Quét một lần khế ước, xác nhận không có vấn đề về sau, Jenna đặt bút ký danh hiệu của mình.

Kia tấm da dê lơ lửng, bay về phía biến dị "Thỏ uyên bác" .

Kia "Thỏ uyên bác" cầm lấy một căn khác bút máy, viết xuống danh xưng của mình:

"Chasel. Saviol."

"Ngươi còn có tên của mình?" Lumian có chút kinh ngạc.

Hắn cũng tại "Linh tính chi tường" bên trong.

"Ta xem xong một quyển sách sau mình lấy, hiện tại là tên của ta." Thỏ Chasel trả lời đồng thời, trên giấy da dê xanh lét hỏa diễm nối thành một mảnh, đem khế ước thiêu thành tro tàn, biến thành lực lượng vô hình.

Jenna không có che giấu nhẹ nhàng thở ra, cùng thỏ Chasel lại hàn huyên vài câu sau nói:

"Ta!

"Ta bằng vào ta danh nghĩa kết thúc lần này triệu hoán."

Thỏ Chasel quay trở về Linh giới, Franca kích động mà nhìn xem "Linh tính chi tường" giải trừ, đi vào tế đàn khu vực.

Jenna nhẹ nhàng như vậy liền thành công để nàng đối với mình cũng tràn ngập lòng tin.

Nhưng mà, nàng đáng xấu hổ thất bại.

. . . .
Chương 7: Tôn danh

Không có "Thành phố lưu vong "Morola? Lumian nhìn Ludwig "Trộm "Tới phần tài liệu kia lúc, luôn có loại Morola sinh động như thật, đang ở trước mắt cảm giác, bởi vì người ghi chép kỹ càng miêu tả tòa thành thị kia mỗi một cái dân tục, mỗi một cái đặc điểm, cho dù là không có tự mình đi qua người, cũng có thể nhờ vào đó trực quan tưởng tượng ra này sẽ là bộ dáng gì.

Kết quả, "Ma thuật sư "Nữ sĩ hiện tại nói cho hắn biết, Renburg cảnh nội cũng không có Morola toà này "Thành phố lưu vong "!

"Ta thấy nghiêm túc như vậy, khẩn trương như vậy sợ hãi, cuối cùng cho ta đến một câu, không có ý tứ, trở lên đều là ta biên?"Lumian thể nghiệm đến to lớn hoang đường cảm giác đồng thời, ánh mắt một lần nữa thả lại trên tờ giấy, muốn nhìn một chút "Ma thuật sư "Nữ sĩ có cái gì suy đoán.

Vị này người nắm giữ bài Major Arcana dùng đã từng trêu chọc giọng điệu nói:

"Có lẽ viết phần này phong ấn vật tư liệu người lúc ấy đã điên mất, phán đoán ra một cái "Thành phố lưu vong Morola;

"Có lẽ kia là ở vào quần sơn trong to lớn ngục giam, từ những ngục tốt trông giữ, cung cấp không cách nào tự hành lấy được những cái kia vật tư, cùng ngoại giới không phát sinh khác liên hệ;

"Có lẽ Morola thật là một cái tưởng tượng ra được "Thành phố lưu vong", nhưng ở theo một ý nghĩa nào đó nó đã chân thực tồn tại. . . .

"Không nên cảm thấy thứ nhất cùng cái thứ ba suy đoán hoang đường, xốc nổi, căn bản không có khả năng, ta cho ngươi biết, liên quan đến "0 "Cấp phong ấn vật, sẽ tồn tại đại lượng khác thường biết phản trực giác sự tình, nhất là đây là "0-01 ".

"Cá nhân ta thích nhất thứ nhất suy đoán, kia có loại kỳ diệu mỹ cảm: Người trông coi bị điên viết một phần tràn đầy nói mớ, tràn ngập phán đoán phong ấn vật tư liệu, cũng coi nó là trở thành sự thật mà đối đãi, kia thật đây này? Nó đi nơi nào? Có phải hay không đã không tại nguyên chỗ?"

Loading...
Nhìn đến đây, Lumian không hiểu rét run, lông tóc đứng vững.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hiện ra một chút phi thường khủng bố khả năng, đồng thời còn cần nhìn như tùy ý bút pháp, tương đương nhẹ nhàng miêu tả cùng liên tục nói lên vấn đề tạo nên một loại đã tỉnh táo lại vặn vẹo, cực hạn áp bách thần kinh, cẩn thận suy nghĩ sẽ biết sợ mình cũng đi theo điên mất không khí.

"Cái này không thể so với hiện tại tuyệt đại bộ phận bán chạy tiểu thuyết tác gia giảng khủng bố ẩn dụ năng lực mạnh?"Lumian oán thầm mình bài Major Arcana một câu.

Hắn lắc đầu, đem "0 ----01 "cùng " lưu vong

Chi thành "Morola quên hết đi, không đi suy nghĩ sâu xa.

Hắn sợ mình nghĩ đi nghĩ lại liền điên rồi.

Đây không phải không có khả năng, từ khi xem hết phần tài liệu kia đến bây giờ, Lumian còn chưa ngủ qua, mặc dù dựa vào mỗi sáng sớm 6 giờ thiết lập lại trạng thái thân thể tiêu trừ mỏi mệt, nhưng hắn bên tai, thỉnh thoảng sẽ nghe thấy một chút không cách nào miêu tả, để người rùng mình thanh âm, vậy liền giống như là đến từ dãy núi chỗ sâu kêu gọi.

Hô. . . Lumian thở hắt ra, tiếp tục đọc thư:

"Tốt, không dọa ngươi, tóm lại, tại thực sự tiếp xúc "0 ----01 "Trước, không muốn mù quáng phủ định bất kỳ một cái nào suy đoán , bất kỳ cái gì một loại khả năng.

"Ngươi nhắc tới nghe nhầm, ta xác nhận qua, là đọc xem "0 ----01 "Tư liệu tạo thành cường độ thấp ô nhiễm, có chút tồn tại, vỏn vẹn chỉ là hiểu rõ, vỏn vẹn chỉ là biết tên gọi của nó mà không phải danh hiệu, liền có khả năng gặp ô nhiễm, còn tốt, vận mệnh của ngươi cùng cái tên đó rất dài gia hỏa liên hệ với nhau, trình độ nào đó tương đương với có Thiên Sứ vị cách, đồng thời còn có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, "Huyết hoàng đế " khí tức các loại tầng thứ cao hơn sự vật ở trên người, cho nên mới chỉ là xuất hiện một điểm nghe nhầm, cảm nhận được loại kia kêu gọi, mà không phải bỗng nhiên trở nên cố chấp, cực đoan, muốn đi tìm kiếm quần sơn trong bảo tàng, cuối cùng tại cái nào đó ban đêm biến mất không thấy gì nữa."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ rất thích giảng khủng bố cố sự a, không phải đem mấy câu có thể nói rõ sự tình phát triển thành "Ta "Khả năng tao ngộ. . . Lumian nhận biết mình vị này bài Major Arcana cũng có một đoạn thời gian, thư lui tới số lần càng là hai cánh tay đều đếm không hết, đối nàng dùng từ quen thuộc, lối hành văn đều khá hiểu.

"Nhắc nhở một câu, ngươi trình độ nào đó tương đương với có Thiên Sứ vị cách, nhưng lại sẽ không tao ngộ danh sách càng cao càng dễ dàng bị ảnh hưởng cái chủng loại kia ô nhiễm, đây cũng chính là ngươi chỗ đặc thù, là ngươi có thể đi rất nhiều địa phương đặc thù nguyên nhân, thế là, có chút tồn tại liền muốn lợi dụng điểm ấy, ngươi cần thiết phải chú ý, chú ý cẩn thận, thường xuyên xem kỹ tự thân.

"Đúng rồi, thay "Chính nghĩa "Tiểu thư cùng "Thẩm phán "Hướng ngươi nói một tiếng tạ, "0 ----01 "Phần tài liệu này xuất hiện cùng Vermont. Sauron hạ lạc rõ ràng để các nàng hoàn thành "Ngu Giả "Tiên sinh ngủ say trước lời nhắn nhủ một cái nhiệm vụ, cho nên lần này ban thưởng mới như vậy phong phú. . .

"Lo lắng của ngươi không có vấn đề, bỏ qua trước tiên truy tung về sau, mặc kệ là "Người ngâm thơ rong, "Bà điên", vẫn là khác "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên dấu vết lưu lại đều càng có thể có thể là cạm bẫy, mà không phải manh mối, đương nhiên, cạm bẫy cũng có thể cung cấp nhất định tin tức, chỉ cần có thể tiếp nhận tương ứng nguy hiểm, liền có thể đem đào cạm bẫy người bắt tới.

"Nếu như, ta nói nếu như, đang truy tra "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên hạ lạc lúc phát hiện "Chiêm bặc gia, "Học đồ "cùng " kẻ trộm "Cái này ba đầu đường tắt cao danh sách người, ngươi có thể tụng niệm tên của ta, hướng ta thỉnh cầu trợ giúp.

"Nhớ kỹ, trở xuống là tên của ta, nó bổ sung giữ bí mật không thể ngoại truyền hiệu quả:

"Người lữ hành dạo chơi tinh không, thân thuộc Hoàng Hắc chi vương, pháp sư ghi lại thế giới."

"Hoàng Hắc chi vương" là "Ngu Giả "Tiên sinh một cái khác tên. . . . . Dạo chơi tinh không, ghi chép thế giới, nghe rất lợi hại a. . . Thật là Thánh Điển bên trong "Tinh chi Thiên Sứ "? Lumian một bên ký ức, một bên trông thấy kia đoạn tôn danh tại dần dần giảm đi, phảng phất bị hư không xóa đi, nuốt lấy.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tại thư cuối cùng viết: "Lệ thuộc vào "Ẩn giả "Nữ sĩ Minor Arcana kia bài "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Tại mấy tháng trước bởi vì một việc đi Finnebot, ngươi đến bên kia về sau, nếu như cần trợ giúp, cần tình báo phương diện trợ giúp, có thể liên hệ hắn.

"Hắn Người đưa tin là:

"Ngao du tại thượng giới kì lạ sinh vật, một nửa tiên nữ gảy dây đàn, Người đưa tin dành riêng thuộc về "Bảo Kiếm kỵ sĩ "."

Một nửa tiên nữ. . . . . Lumian mơ hồ thấy qua tương tự Linh giới sinh vật tư liệu, nhưng lúc đó chủ yếu là nhanh chóng xem, chọn lựa thích hợp khế ước đối tượng, không có cẩn thận đi xem, đến mức hiện tại khó mà nhớ lại.

Đồng thời, hắn chú ý tới Người đưa tin của "Bảo Kiếm kỵ sĩ " chú văn vô dụng thường quy cách thức, khả năng này là lo lắng bị địch nhân đoán ra chính xác ba đoạn kiểu dáng miêu tả, triệu hồi ra hắn Người đưa tin, từ đó nhằm vào hắn.

Dù sao có "Độc thuộc về Bảo Kiếm kỵ sĩ Người đưa tin "Như thế một cái hạn định tính câu nói sau câu thứ hai không phải không phải dùng đối với nhân loại thân mật các loại miêu tả, hơn nữa, nếu có thể trở thành Người đưa tin của "Bảo Kiếm kỵ sĩ ", kia hoàn toàn có thể thừa nhận làm đối với nhân loại thân mật.

Lumian đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ phong thư này từ đầu tới đuôi lại đọc một lần, lo lắng bỏ lỡ điều

Tán gẫu trong câu nói tích chứa tin tức trọng yếu.

Đột nhiên, cửa phòng ngủ bị đông đông đông gõ.

Lumian ngẩng đầu nhìn lại đồng thời, cánh cửa kia một tiếng cọt kẹt mở ra, Ludwig đem mang theo hài nhi mập hơi có vẻ thật thà đầu dò xét bắt đầu, trực lăng lăng nói ra:

"Ta đói, ngươi nên làm đồ ăn."

"Ngươi không phải mới vừa ăn nhiều như vậy bánh gatô cùng bánh bích quy sao?"Lumian khóe miệng khẽ nhúc nhích nói.

"Kia là món điểm tâm ngọt, không phải bữa ăn chính."Ludwig nghiêm túc nói.

Sau đó, hắn lặng lẽ liếm môi một cái:

"Hơn nữa, tài nấu nướng của ngươi rất không tệ, những cái kia đồ ăn cũng tương đối có đặc sắc, có đầu bếp tình huống dưới, ta không muốn gặm thịt bò sống, gặm cứng rắn rơi bánh mì cùng vừa mua khoai tây."

Cái này tiểu nam hài thần sắc ở giữa nhiều hơn mấy phần khẩn cầu. .

Lumian "A " một tiếng: "Ngươi vì cái gì không tự mình làm?"

"Ta khôi phục lại một điểm mới có thể tự mình làm."Ludwig vô ý thức hồi đáp, chợt cải biến giọng điệu, "Ta vẫn chỉ là một đứa bé, ngươi vậy mà để chính ta đi phòng bếp làm đồ ăn? Ngươi không sợ ta bị đao làm bị thương, bị hỏa thiêu đến sao?"

Ta chỉ sợ ngươi đem đao ăn. . . Khôi phục lại một điểm mới có thể làm là có ý gì? So trước mắt lực lượng danh sách cao hơn là "Đầu bếp "? Không phải đầu bếp liền không thể làm đồ ăn a? Lumian nhìn thấy Ludwig dán khung cửa, dùng tràn đầy mong đợi màu nâu con mắt nhìn lấy mình, đột nhiên cảm giác được cảnh tượng như vậy có chút quen thuộc.

Đã từng, hắn cũng là như vậy cầu tỷ tỷ Aurore.

Lumian thở dài, đứng lên nói:

"Ta chỉ phụ trách làm ba bữa cơm, lúc khác ngươi dựa vào món điểm tâm ngọt, bánh mì, đồ ăn nguội giải quyết, đừng đến phiền ta."

Hắn một bên nói, một bên rời đi phòng ngủ, đi vào phòng bếp.

Hắn buộc lên tạp dề bận rộn ở lại làm món ăn thời điểm, mặc tiêu đường sắc áo khoác Ludwig một mực chờ tại cửa phòng bếp, thỉnh thoảng vuốt xuống miệng.

Lumian sắc khối bò bít tết về sau, nhấc lên, hướng mặt ngoài tiện tay quăng ra.

Ludwig lanh tay lẹ mắt tiếp được, mấy ngụm liền xé rách vào bụng.

Lumian thấy thế, cười thầm một tiếng, cảm thấy gia hỏa này so mình năm đó còn không hợp thói thường.

Dưới mặt đất Trier, cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong.

Lumian đứng tại bố trí tốt tế đàn trước, bên cạnh là vừa bị giải trừ "Linh tính chi tường ".

Hắn đã hoàn thành "Người ký hợp đồng " triệu hoán nghi thức, mới thu được hai cái khế ước năng lực, đang đợi Franca bọn họ đến, xem ai có thể thành công có được Người đưa tin.

Kia hai cái năng lực một cái là "Chuyển hóa cái bóng", có thể để cho Lumian chân chính hóa thân cái bóng, trở thành bóng ma một bộ phận, từ đó đạt tới ẩn tàng cùng tiềm hành mục đích, đây là hắn trước mắt thiếu khuyết.

Cái này năng lực tại "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học trong tri thức cũng có, nhưng Lumian vẫn là lựa chọn từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp Linh giới sinh vật trong tư liệu tìm, cái này có thể để số mệnh ban ân đám người không thể nào suy đoán hắn tiếp nhận ảnh hưởng trái chiều là cái gì.

Cuối cùng, Lumian khế ước tên là "Gầy cao quái ảnh " Linh giới sinh vật, hiến tế sáu suất mới mẻ loại trâu cùng loại cừu huyết nhục, đổi được năng lực này, mà hắn cũng biến thành so với nhân loại bình thường sợ hơn ánh nắng.

Cái này không đến những hấp huyết quỷ e ngại ánh nắng trình độ, Lumian dựa vào "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hắn lấy được một cái khác năng lực là "Chai Fiction", hắn cảm thấy bản đường cha xứ biểu hiện ra qua năng lực này rất có đặc điểm, cũng rất thực dụng, có thể hữu hiệu sàng chọn địch nhân, cũng sáng tạo một cái đối phương khó mà đào thoát, chỉ có miệng bình có thể rời đi nhưng có thể kèm theo cạm bẫy bí ẩn không gian.

Đây là trước mắt hắn hiểu rõ đến Linh giới sinh vật đều không cách nào cung cấp năng lực, cho nên hắn chỉ có thể triệu hoán cái kia tên là "Khuôn mặt tưởng tượng " sinh vật, dùng một bình có rất mạnh linh tính máu tươi để hoàn thành khế ước.

Kia máu tươi ít nhất phải đến từ danh sách 7 trở lên phi phàm giả hoặc là đối ứng siêu phàm sinh vật, Lumian đương nhiên sẽ không dùng mình, bởi vì đem máu tươi hiến tế cho "Khuôn mặt tưởng tượng "Có khả năng dẫn đến hắn chậm rãi biến thành quái vật.

Hắn dùng chính là "Ma thuật sư "Nữ sĩ từ Gardner. Martin trong thi thể rút ra huyết dịch -- -- đây là "Kẻ thu gặt " phụ trợ vật liệu một trong, phân lượng đầy đủ, rất là có dư.

Tương ứng ảnh hưởng trái chiều thì là nhiều một chút tham lam.

Không bao lâu Franca, Jenna cùng Anthony lần lượt đã tới cái này mỏ đá trống rỗng.

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách, mặc hoàng y a mập tân tác, « chung mạt thân sĩ »

Tại sâu thẳm thư viện không biết gian phòng, tại nến sáp đốt hết cũng vô pháp chạm đến nơi hẻo lánh chỗ, giấu kín lấy một bản sinh bệnh cổ thư. Vô số ký sinh trùng cắm rễ tại trang sách ở giữa thay thế lấy nguyên bản cố sự văn tự. Nếu ngươi ngoài ý muốn tìm được cuốn sách này, nếu muốn đọc xem chịu đựng bệnh cố sự bản thể, làm ơn nhất định kỳ kiểm tra tự thân trạng thái tinh thần.

Theo tác gia nói, quyển sách này gần đây ngay tại tổ chức đón người mới đến hoạt động, đến lúc đó sẽ có đại lượng quà tặng tặng ra.

. . . .
Chương 9: "Kẻ sám hối "

Franca thử năm lần, đổi năm loại khác biệt Linh giới sinh vật, toàn bộ triệu hoán thành công, nhưng không có một cái nào Linh giới sinh vật nguyện ý cùng nàng ký kết khế ước, trở thành nàng Người đưa tin.

Cái này để nàng gặp "To lớn " đả kích, cả người đều trở nên có chút mờ mịt, không che giấu chút nào chính là biểu hiện ra mình thất lạc cùng uể oải.

Bất quá, nàng coi như có lý trí không có lại kiên trì nếm thử, đem còn lại kia hai mươi bốn chủng linh giới sinh vật đều triệu hoán một lần.

Tình huống hiện tại đã rất có thể nói rõ vấn đề:

Có thể thành công, phía trước hai ba lần liền sẽ thành công!

Jenna nhìn thất lạc Franca một chút:

"Chờ ngươi danh sách cao hơn lại thử một lần."

"Chờ đến danh sách cao hơn, ta nói không chừng đều có thể dùng tấm gương cùng trong kính thế giới truyền lại tin tức, còn muốn cái gì Người đưa tin?"Franca lầu bầu nói, "Vì cái gì liền không có sẽ bị ma nữ, mị lực dụ hoặc, tự nguyện trở thành Người đưa tin Linh giới sinh vật đâu?"

Lumian cười nói:

Loading...
"Ta lúc trước kia phần Linh giới sinh vật trong tư liệu thấy qua tương tự, nghĩ thử một lần sao?"

Franca chỉ là trên miệng không chịu thua, thực tế cũng rất thanh tỉnh, nghe vậy hùng hùng hổ hổ nói:

"Được rồi được rồi, loại này Linh giới sinh vật khẳng định rất nguy hiểm, đầy trong đầu nghĩ đều là đem ma nữ "Kéo vào Linh giới, đưa cái thư đều sẽ giúp ta đem bằng hữu biến thành cừu địch."

Gặp nàng bình tĩnh lại, đồng dạng thuộc về nghi thức ma pháp tân thủ Anthony. Reid bắt đầu mình nếm thử.

Hắn cũng thử năm lần, hai lần triệu hoán thất bại, ba lần chưa thể ký kết khế ước.

"Xem ra ta cũng tạm thời không có cách có được Người đưa tin."Anthony hơi có vẻ cười chua xót cười.

Cái này để Franca cảm xúc hòa hoãn không ít:

Thất bại người không chỉ nàng một cái.

"Ngươi nghĩ triệu hoán cái nào?"Nàng tò mò hỏi thăm về Lumian.

"Nhất khốc cái kia."Lumian một mặt thờ ơ một lần nữa thánh hóa nghi thức muỗng bạc, lần nữa chế tạo ra "Linh tính chi tường ".

Nhìn qua thiêu đốt ánh nến, hắn lui lại hai bước, giao thế lấy sử dụng tiếng Hermes cổ cùng tiếng Hermes nói:

"Ta!

"Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Ngao du tại thượng giới sinh vật, từ thống khổ hỏa diễm bên trong tỉnh lại kẻ sám hối, bị hắc ám ô nhiễm thân mật người."

Đoạn này triệu hoán chú văn là "Ma thuật sư "Nữ sĩ lần này cho trong tư liệu đặc biệt nhất một cái, đầu tiên, không phải "Ngao du tại thượng giới linh", mà là "Ngao du tại thượng giới sinh vật", cái này biểu thị mục tiêu cũng không hạn định vì linh, tiếp theo, đằng sau hai đoạn miêu tả gồm cả tao ngộ cùng đặc thù.

Lumian cảm thấy khí chất của nó cùng phong cách tương đương không tệ, dự định phóng tới thứ nhất nếm thử, dù sao hắn muốn chỉ là một cái đưa tin, có thể qua lại Linh giới sinh vật, tịnh không để ý tình huống khác, đã như vậy, vậy tại sao không chọn một cái nhất khốc?

Theo chú văn đọc lên, ánh nến đằng đến bành trướng, nhiễm lên xanh lục gần hắc nhan sắc.

Ánh lửa càng lúc càng lớn, một thân ảnh hiện lên ra.

Kia là một cái vóc người cao lớn "Nhân loại", hắn phủ lấy cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức trường bào tương tự quần áo, nhưng nhan sắc thâm đen.

Hắn trần trụi bên ngoài gương mặt, cổ, cánh tay đều tựa hồ bị ngọn lửa lâu dài đốt cháy qua, chỉ để lại xương cốt cùng dán chặt lấy xương cốt một lớp mỏng manh cháy đen huyết nhục, mắt của hắn làm ổ hoàn toàn chỗ trống, đen thẫm, có màu đậm hỏa diễm đảm nhiệm con ngươi, trên người hắn nhiều cái địa phương lưu lại sền sệt như mặt nước kỳ dị hắc diễm, bọn chúng đang lẳng lặng thiêu đốt, để linh từ đầu đến cuối ở vào trong thống khổ.

Lumian nhìn qua vị này "Kẻ sám hối", dùng tiếng Hermes cổ hỏi:

"Ngươi nguyện ý trở thành ta Người đưa tin sao?"

"Kẻ sám hối "Về lấy Bắc đại lục chư quốc ngôn ngữ đầu nguồn tiếng Fusak cổ:

"Nếu như ngươi không lo lắng bị ta liên luỵ, chậm rãi trượt vào sâu trong bóng tối, vậy ta có thể giúp ngươi đưa tin."

Không tác thủ thù lao, nhưng có tai hoạ ngầm? Nếu "Ma thuật sư "Nữ sĩ cấp ra "Kẻ sám hối " tư liệu, vậy đã nói rõ là ta có thể gánh chịu. . . Thần bí học "Nợ nần "Quá nhiều đến mức lười phát sầu Lumian cười cười nói:

"Cái này cần nhìn ngươi cùng cái kia hắc ám có thể hay không tại kéo co trong trận đấu chiến thắng.

"Không có vấn đề, triệu hoán trước ngươi ta liền làm tốt phương diện này chuẩn bị tâm tư."

Lần này, hắn đổi dùng tiếng Fusak cổ cùng đối phương câu thông, dù sao muốn dùng có thể khiêu động sức mạnh tự nhiên tiếng Hermes cổ nói như vậy một đống lớn nói vẫn là thật phiền toái.

Rất nhanh, hắn định ra tốt khế ước, viết tốt đại biểu Minh giới đại biểu người chứng kiến kia tứ đoạn thần bí học miêu tả.

Bốc cháy lên xanh lét hỏa diễm kia từng cái tiếng Hermes cổ từ đơn chiếu rọi, Lumian dùng điều khoản hình thức đem triệu hoán chú văn cố định là:

"Ngao du tại thượng giới sinh vật, từ thống khổ hỏa diễm bên trong tỉnh lại kẻ sám hối, độc thuộc về Lumian. Lee Người đưa tin."

Lumian không giống Jenna cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Như thế dùng danh hiệu, dù sao biết hắn Người đưa tin người chưa hẳn cần rõ ràng hắn là "Hội Tarot " Minor Arcana kia bài —— đây là một cái thâm niên nội ứng bản thân tu dưỡng, mà Lumian. Lee cái này tính danh cùng tương ứng lai lịch bị người ta phát hiện cũng không quan trọng.

Viết xuống tên của mình về sau, hắn trông thấy màu vàng nâu tấm da dê bay đến vị kia mặc trường bào màu đen "Kẻ sám hối "Trước mặt.

"Kẻ sám hối "Ký vào tên của mình: Bayenfer.

Xanh lét hỏa diễm lập tức nối thành một mảnh, để khế ước biến thành tro tàn, dung nhập Linh giới.

"Ngươi đến tột cùng tại sám hối cái gì?"Lumian tò mò hỏi thăm về mình Người đưa tin, "Kẻ sám hối "Bayenfer.

Bayenfer không có trả lời, trầm mặc nhìn xem một đóa sền sệt như nước hắc diễm từ trên người chính mình rơi xuống, chui vào bùn đất.

Lumian lại liên tục đề mấy vấn đề, đối phương từ đầu tới cuối duy trì lấy không nói một lời trạng thái.

"Rất tốt, tất cả thợ cắt tóc đều hẳn là hướng ngươi học tập."Lumian cười một tiếng, kết thúc triệu hoán.

Hắn giải trừ "Linh tính chi tường "Về sau, Franca một mặt ai oán nhìn qua đi qua:

"Một lần liền thành công rồi?"

"Một lần liền thành công."Lumian không có biểu hiện ra mừng rỡ cảm xúc, tựa như đang nói một chuyện rất bình thường.

"Vì cái gì, vì cái gì ta cùng Anthony liền không nhận Linh giới sinh vật hoan nghênh, vì cái gì đây?"Franca than thở đồng thời lại khó mà buông xuống.

Không thể không nói "Hoan Du ma nữ " mị lực vẫn là thật lớn trông thấy dạng này Franca, "Khổ tu sĩ "Lumian đều muốn đi đến trước mặt nàng, nâng tay phải lên, ba đạn nàng trán một chút.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

Để người muốn khi dễ!

"Ta đại khái hiểu nguyên nhân trở thành "Hội Tarot Minor Arcana kia bài chỉ là đề cao chúng ta triệu hoán đặc thù Linh giới sinh vật xác suất thành công, thậm chí Anthony cái này loại tâm lý bác sĩ", lần đầu cử hành nghi thức ma pháp, không phải cũng thành công nhiều lần?

"Nhưng muốn cho đặc thù Linh giới sinh vật ưu ái, tán thành hoặc là phục tùng, hoặc là đến có tương đối cao vị cách, hoặc là bản thân đường tắt đặc thù, hoặc là có tính thực chất "Ngu Giả, tiên sinh tương quan sự vật, tỉ như, Jenna đồng vàng may mắn, trên người ta Ngu Giả, tiên sinh lực lượng."

Nói đến đây, Lumian bỗng nhiên có chỗ liên tưởng:

Nếu như đây chính là nguyên nhân, kia đồng dạng có được Người đưa tin "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Có phải hay không cũng có vật tương tự?

"Nguyên lai là như vậy!"Franca quét qua đồi phế, một lần nữa thu hoạch tự tin.

Không phải nàng có vấn đề, chỉ là thiếu một chút "Đạo cụ "!

Nàng lập tức nhìn về phía Jenna do dự lên muốn hay không mượn đồng vàng may mắn để hoàn thành Người đưa tin khế ước.

Cuối cùng, Franca từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì "Thuộc về mình "cùng " mượn tới "Tại thần bí học thượng khác nhau vẫn là rất lớn, mà để Jenna trực tiếp đưa tặng, tương lai lại đưa tặng trở về, nàng sợ thiếu khuyết thời cơ, không chịu đựng nổi.

Hô. . . Franca thở hắt ra, đang muốn hỏi Lumian dự định lúc nào rời đi Trier, dùng cái gì phương thức rời đi, lại phát hiện vị này đồng bạn không hiểu trầm mặc, thần sắc ở giữa ẩn có chút sa sút.

"Thế nào?"Franca lo lắng hỏi.

"Không có gì."Lumian lắc đầu.

Hắn chỉ là đột nhiên nghĩ đến Aurore đã từng cũng khát vọng có được một cái Người đưa tin.

Anthony nhìn hắn một cái, không có nhiều nói cái gì, Jenna thì nhấc lên "Tịnh hóa giả "Chấp sự Angoulême thỉnh cầu, hỏi Lumian muốn hay không đem "Khôi giáp Ngạo Mạn "Bán cho phía chính phủ.

Lumian im lặng hai giây, thấp giọng cười nói:

"Chờ một đoạn thời gian rồi nói sau."

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng phi thường mạnh mẽ, có thể uy hiếp được tất cả không có đẩy ra Bán Thần chi môn phi phàm giả, nếu như cần mặc nó vào, mới có cơ hội xử lý "Loki" cùng loại "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên, Lumian sẽ không chút do dự mặc vào, nguyện ý vì thế tiếp nhận hết thảy hậu quả.

Tại đem những tên khốn kiếp kia toàn bộ xử lý trước, hoặc là bản thân thực lực đến không dùng được "Khôi giáp Ngạo Mạn trước, Lumian sẽ không bởi vì nguy hiểm liền từ bỏ cái này phong ấn vật.

"Tốt a."Franca hỏi, "Ngươi ngày mai liền rời đi Trier? Ngồi thuyền, ngồi tàu hơi nước, vẫn là tìm "Ma thuật sư, nữ sĩ muốn Linh giới tọa độ, trực tiếp "Truyền tống "Đi qua?"

Lumian cười cười:

"Cũng có thể , chờ ngày mai rồi quyết định.

"Nhìn vận mệnh sẽ có cái gì an bài."

"Làm sao học được lải nhải. . . ."Franca lầu bầu bắt đầu.

Xua tan ba tên đồng bạn về sau, Lumian đeo lên màu bạc trắng "Hoang ngôn "Tai kẹp, điều chỉnh màu tóc cùng dung mạo, dọc theo đại lộ la Marché tiến vào phố Anarchie, đi tới khách sạn Coq Doré dưới mặt đất quán bar.

Nơi này tựa hồ không bị tối hôm qua tai nạn ảnh hưởng, thường xuyên đến uống rượu những khách nhân kia vẫn như cũ ngồi tại mình quen thuộc vị trí, hoặc cao giọng ca hát, hoặc vây quanh nhỏ bàn tròn nhảy loạn vũ đạo, hoặc chơi lấy một chút lấy rượu vì phần thưởng đánh bạc trò chơi.

Đổi lại màu đen áo khoác Charlie đứng tại một tấm trong đó trên cái bàn tròn nhỏ, một bên huy động giả bia cái bình, một bên cao hứng bừng bừng nói ra:

"Các ngươi khả năng không biết, ta cùng Ciel. Dubois là bằng hữu, không phải loại kia uống qua mấy lần rượu bằng hữu, là cùng một chỗ trải qua sống và chết bằng hữu!

"Nhìn một cái, nhìn một cái, hắn hiện tại số tiền thưởng đã đổi mới đến 6 vạn Felkin! Lớn cỡ nào một bút số lượng a!"

Ngươi vẫn rất thay ta tự hào nha. . . . . Lumian "A " một tiếng, ngồi vào quầy bar trước, muốn chén Absinthe rượu.

Hắn nghe nơi này ồn ào náo động, cảm thụ được nơi này náo nhiệt, lẳng lặng phẩm kia chén chua xót liệt tửu.

Lau chén rượu lão bản Pavard. Neeson nhìn đến là khuôn mặt mới, mỉm cười hỏi:

"Vừa tới khu Chợ?"

"Đúng."Lumian tiếng nói trầm thấp hồi đáp.

Pavard. Neeson ôn hòa nói ra:

"Ngươi nhìn rất có cố sự."

Lumian thở dài, nhấp một hớp mộng ảo "La Fée Verte", tự giễu cười nói:

"Ta là một cái kẻ thất bại. . ."

. . . .
Chương 10: "Quyết liệt "

"Liền như vậy, ta không thể không rời đi nơi đó, tại mỗi cái địa phương đều không thể chân chính dừng lại, hơn nữa còn khả năng ảnh hưởng bằng hữu của ta, để hắn vứt bỏ thật vất vả lấy được tài phú."

Lumian lại nhấp một hớp màu sắc xanh biếc Absinthe rượu.

Quán bar lão bản Pavard. Neeson để tay xuống bên trong cái chén, có chút cảm khái nói ra:

"Đây quả thật là làm cho người đồng tình." Lumian lộ ra tiếu dung:

"Tốt, chuyện xưa của ta biên xong, ngươi có phải hay không nên mời ta uống chén rượu?"

Ghim tóc đuôi ngựa như nhà nghệ thuật Pavard sửng sốt một cái.

Nhanh đến lúc rạng sáng, mặc màu đen áo khoác Charlie rời đi khách sạn Coq Doré tầng hầm quán bar, hướng thuê lại nhà trọ trở về.

Ngày mùa thu ban đêm, gió rất dễ chịu, đã không để người phát run, lại dẫn thể xác tinh thần đều phảng phất nhận gột rửa mát mẻ, Charlie nhịn không được thật sâu hít một hơi.

"Cứt chó, cái nào con ma men lại khắp nơi loạn đi tiểu?" Trong gió mùi khai phá hủy Charlie tâm tình.

Loading...
Đúng lúc này, hắn trông thấy phía trước trong bóng tối chuyển ra một bóng người.

Bóng người kia giữ lại vàng đen trộn lẫn tóc, tròng mắt màu xanh lam sáng tỏ sắc bén, khuôn mặt anh tuấn dương cương, nghiễm nhiên chính là Ciel. Dubois.

Ngươi còn không có rời đi Trier? Charlie trong lòng vui mừng, liền muốn mở miệng hỏi thăm.

Cơ hồ là đồng thời, hắn phát hiện Ciel biểu cảm cực độ âm trầm, trong mắt tựa hồ có bão tố đang nổi lên.

Charlie giật nảy mình, não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, bản năng nói ra:

"Ta, ta nghĩ thông báo ngươi. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Lumian đã là đi đến trước mặt hắn, nâng lên hữu quyền, ba đánh vào trên mặt của hắn.

Một quyền này tương đương dùng sức, Charlie trong tầm nhìn lập tức toát ra một khỏa lại một khỏa điểm sáng màu vàng óng, thân thể tùy theo nghiêng lệch, không cách nào duy trì cân bằng lảo đảo lui lại mấy bước.

Lumian âm khuôn mặt nói:

"Xem ở đi qua giao tình bên trên, lần này không giết ngươi."

Nói xong, mặc màu đậm áo jacket hắn xoay thân thể lại, đi hướng khía cạnh đầu kia không có đèn đường ngõ nhỏ.

Charlie che lấy sưng đỏ lên gương mặt, nhìn qua Ciel dần dần biến mất trong bóng đêm bóng lưng, vừa vội lại giận nói ra:

"Nhưng ta tìm không thấy ngươi a! Làm sao thông tri ngươi bị truy nã rồi?"

Lumian không có trả lời hắn, biến mất tại ngõ hẻm kia bên trong.

Đứng tại chỗ Charlie thấy thế, nhịn không được mắng một câu thô tục.

Hắn đã sinh khí, lại có chút bị oan uổng ủy khuất:

Cái này người làm sao đột nhiên trở nên như vậy không giảng đạo lý?

Ngươi bị truy nã cũng không phải lỗi của ta. Ta đều tận lực nghĩ biện pháp cung cấp trợ giúp!

Ta chỉ là một cái viên chức nhỏ, có thể làm được sự tình rất có hạn a!

Hôm sau buổi sáng Charlie vừa mang theo bánh thịt ngồi vào giáo đường Thánh Robles lòng đất làm việc vị trí bên trên, còn chưa kịp pha một ly cà phê, liền trông thấy mặc màu nâu áo khoác đôi ngực chấp sự Angoulême đi tới trước mặt mình.

"Buổi sáng tốt, chấp sự." Charlie xoát đứng lên, như là đang nịnh nọt ân cần thăm hỏi.

Angoulême nhìn hắn má trái bầm tím vết tích một chút:

"Thế nào? Bị người đánh?"

"Không, không phải, đụng vào, đụng vào pho tượng!" Charlie bỗng nhiên khẩn trương, vung vẩy lên tay phải nói, " ngươi có thể sẽ không tin tưởng, những tên khốn kiếp kia uống say sẽ đến cỡ nào điên cuồng, có người sẽ hô to lật đổ chính phủ, có người sẽ cho là mình phun ra đồ vật là mỹ thực, mà có thì đem nặng như vậy pho tượng đem đến chỗ ngoặt địa phương, ta một cái không có chú ý liền đụng phải."

Angoulême nhìn chăm chú vị này nhân viên văn phòng, dùng nhẹ nhàng ngữ khí nói ra:

"Ngươi hoang ngôn rất vụng về, ngươi còn nhớ rõ ký kết hợp đồng bên trong có không được giấu diếm trọng yếu sự hạng cái này điều khoản sao?"

Charlie biểu cảm lập tức ngưng kết, môi hắn ngập ngừng sau một lúc, lắp bắp nói ra:

"Là, là Ciel, Ciel. Dubois đánh ta, hắn có thể là oán hận ta không có nói trước thông tri hắn sẽ bị chúng ta truy nã."

Angoulême trầm mặc nghe xong, cách hai giây nói:

"Rất tốt, đây mới là hợp cách "Tịnh hóa giả "Nhân viên văn phòng.

"Ngươi là ở nơi nào gặp được hắn?"

"Khách sạn Coq Doré bên ngoài, hướng đại lộ la Marché phương hướng đi thứ một đầu ngõ nhỏ bên ngoài." Charlie đã khẩn trương vừa lo lo hồi đáp.

Angoulême lại hỏi mấy chi tiết về sau, đối Charlie nói:

"Bởi vì Ciel. Dubois chân thực tình huống vượt qua dự tính của chúng ta, chúng ta lại thẩm tra cùng hắn tương quan tất cả hồ sơ, phát hiện ngươi cùng hắn quan hệ mật thiết, cũng phát hiện Susanna. Mattise kia lên siêu phàm vụ án bên trong, có thân ảnh của hắn tồn tại, mà đem hắn để vào chuyện kia về sau, ta có thể rõ ràng xem đến, ngươi, che giấu không ít chi tiết."

Nghe được chấp sự lời nói, Charlie cả người đều căng thẳng, cái trán thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

"Ta, ta. . . . ." Hắn không biết nên nói thế nào, phảng phất đã chính trông thấy kết quả bi thảm.

Lúc này, Angoulême chủ động hỏi: "Là Ciel ép buộc ngươi giấu diếm?"

"Không, không phải ép buộc." Charlie vô ý thức sau khi trả lời, lại vội vàng bồi thêm một câu, "Là hắn yêu cầu."

"Quả nhiên là hắn yêu cầu." Angoulême nhẹ nhàng gật đầu ngược lại hỏi Susanna. Mattise sự kiện bên trong mỗi một chi tiết nhỏ.

Đã bị đánh tan tâm lý phòng tuyến Charlie đem mình có thể nhớ lại đều nói cho vị này "Tịnh hóa giả" chấp sự.

Chờ hắn kể xong, Angoulême nghiêm túc nói ra:

"Như ngươi loại này giấu diếm vụ án chân thực chi tiết trở thành "Tịnh hóa giả "Nhân viên văn phòng, bình thường tới nói, dù cho không đem ngươi quăng vào ngục giam, cũng sẽ lập tức khai trừ. .

Đối dạng này xử trí, Charlie mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng chân chính nghe được lúc, vẫn là phảng phất bị gậy gỗ hung hăng đập vào trên đầu, thân thể có chỗ lay động, sắp đứng không vững.

Hắn còn chưa kịp làm sau cùng khẩn cầu, Angoulême lời nói xoay chuyển:

"Nhưng ngươi mấy tháng này biểu hiện được rất không tệ, đã chăm chỉ an tâm, lại cố gắng học tập, hơn nữa thoạt nhìn ngươi cũng không có bán tình báo cho Ciel, để hắn bởi vậy oán hận lên ngươi.

"Làm khu Chợ sở tài phán chấp sự, ta cảm thấy không thể đem một cái cố gắng leo ra Thâm Uyên người lại đẩy trở về, phá hủy hắn hi vọng cuối cùng, đã ngươi trở thành "Tịnh hóa giả "Nhân viên văn phòng sau không có phạm tính thực chất sai lầm, lúc trước cùng Susanna. Mattise sự tình cũng là chân thực, vậy ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, cũng không thể đem ngươi đẩy đi ra , chờ lấy Ciel giết ngươi, hoặc là "Dục Vọng mẫu thụ " ban ân người lại tìm tới ngươi đi?

"Ngươi bị khai trừ nhưng còn có thể nơi này thực tập, tiền lương cũng triệu hồi thực tập nhân viên trình độ, trong vòng sáu tháng, trong sáu tháng này, ngươi nếu là biểu hiện tốt đẹp, không có lại phạm sai lầm, có thể một lần nữa nhập chức, trái lại thì cút ngay lập tức.

"Đơn giản tới nói chính là, đưa cho ngươi xử lý vì lưu đội xem, kỳ hạn sáu tháng."

Nghe xong chấp sự lời nói, Charlie có loại rơi vào Địa Ngục lại bị lôi trở lại Thiên quốc to lớn vui sướng.

Hắn một bên điên cuồng nói cám ơn, một bên bị rút sạch tất cả khí lực ba ngồi trở về vị trí bên trên.

Đưa mắt nhìn Angoulême rời đi về sau, Charlie não hải rối bời một mảnh, lóe lên rất nhiều hình tượng.

Qua vài giây đồng hồ, hắn nâng tay phải lên, ba cho mình một bàn tay.

Hắn có chút ảo não cùng hối hận lẩm bẩm:

"Ta tối hôm qua còn tại quán bar khoác lác, nói ta cùng Ciel là trải qua sinh cùng tử bằng hữu. . ."

Trở lại phòng làm việc của mình không bao lâu, Angoulême liền thu đến một phong điện báo.

Kia đến từ giáo đường Saint-Viève, đến từ phụ trách Trier giáo khu Plessy. Descartes.

Vị này hồng y giáo chủ để Angoulême đi một chuyến giáo đường Saint-Viève, có chuyện tìm hắn.

Giáo đường Saint-Viève.

Xuôi theo vàng son lộng lẫy thang lầu xoay quanh hướng lên tới mái vòm khu vực phụ cận về sau, có một cái không lớn gian phòng, đây là toàn bộ Trier khoảng cách Thái Dương gần nhất địa phương một trong.

Phủ lấy áo trắng nạm kim tuyến hồng y giáo chủ Plessy lâu dài đợi ở chỗ này, tắm rửa lấy thánh quang.

Hắn là một vị xương gò má tương đối cao, tóc vàng lệch trắng lão giả, khí chất không tính nghiêm túc, nhưng tự có loại làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng quang mang, đến mức cả phòng đều khác thường không tồn tại một tơ một hào bóng ma.

"Khuya ngày hôm trước tai nạn, mặc dù bởi vì các loại ngoài ý muốn cùng tình báo gián đoạn, các ngươi không thể dù cho xử lý, nhưng vô luận là đối mấu chốt tin tức nắm chắc, vẫn là đến tiếp sau an bài, ngươi cũng cho thấy khá cao tố chất, mà trước đó hơn một năm, ngươi tại khu Chợ đủ loại biểu hiện, chúng ta cũng không có xem nhẹ." Plessy thái độ hòa ái nói.

"Ca ngợi Thái Dương!" Angoulême giang hai cánh tay, đem vinh quang quy về chủ.

Plessy càng thêm hài lòng:

"Dựa vào trước mắt trạng thái cùng có thể gặp phải tương lai, chúng ta dự định lại tổ kiến ba chi trực thuộc ở Trier giáo khu "Tịnh hóa giả "Tiểu đội, tính cơ động xử lý các loại siêu phàm sự kiện."

Nói đến đây, vị này hồng y giáo chủ khó được cười cười:

"Ngươi gần nhất nửa năm xác thực quá bận rộn, trong âm thầm giống như cũng tại phàn nàn không có thời gian nghỉ ngơi, không dùng tự trách, đây là nhân loại phản ứng bình thường, trở thành Trier giáo khu lệ thuộc trực tiếp tiểu đội chấp sự về sau, bình thường hẳn là rất nhàn rỗi, chỉ dùng xử lý các khu "Tịnh hóa giả "Không có cách xử lý hoặc là không kịp xử lý những cái kia vụ án.

"Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa nguy hiểm, ngươi nhất định phải rõ ràng nhận thức đến điểm ấy.

"Franois, danh sách 4 là chất biến tiết điểm, sở tài phán bên trong chờ đợi trở thành Thánh giả còn có không ít, ngươi nghĩ vượt qua bọn họ liền muốn làm ra trác tuyệt cống hiến, bước đầu tiên là làm lớn giáo khu lệ thuộc trực tiếp tiểu đội chấp sự, bước thứ hai là tích lũy cống hiến, chấp chưởng cái nào đó thánh vật, bước thứ ba là chờ cơ hội.

"Ngươi hi vọng làm cái này chấp sự sao? Ta tôn trọng ý nguyện của ngươi."

Tính cơ động lực lượng. . . Xử lý các khu "Tịnh hóa giả" không có cách xử lý vụ án. . . Bình thường xác thực hẳn là rất nhàn rỗi, nào có nhiều như vậy đại sự. . . ."Gandalf" nói tận thế tiên đoán cũng không biết là thật là giả, nhưng tăng lên mình thủy chung là không sai. . . . Angoulême hơi chút châm chước nói:

"Hồng y giáo chủ các hạ, ý chí của ngài chính là ta ý nguyện."

Plessy khẽ cười nói:

"Làm chấp sự, ngươi phụ trách chọn lựa tiểu đội thành viên."

"Vâng, hồng y giáo chủ các hạ." Angoulême giang hai cánh tay, lần nữa ca ngợi lên Thái Dương.

Trở lại giáo đường Thánh Robles lòng đất về sau, hắn đem con lai Imre hô tiến vào văn phòng, đem Trier giáo khu lệ thuộc trực tiếp tiểu đội sự tình nói cho vị này thủ hạ.

"Ngươi nguyện ý theo ta không?" Angoulême hỏi.

Imre cười nói:

"Ý vị này ta có thể tăng lên danh sách, thu hoạch được cao hơn tiền lương?

"Ta không có vấn đề!"

Đáp ứng sau đó, vị này con lai hỏi: "Lại chọn lựa người nào?"

Angoulême trầm mặc mười mấy giây nói:

"Valentine loại kia có thê tử có hài tử đừng hỏi nữa, tìm độc thân đội viên hỏi một chút.

"Lệ thuộc trực tiếp tiểu đội đã là vinh quang, cũng là nguy hiểm."

Nói đến đây, Angoulême khẽ thở dài nói:

"Có cái nào gia đình mỹ mãn "Tịnh hóa giả "Không hi vọng nhìn thấy hài tử lớn lên, không muốn cùng thê tử nhiều một chút chung đụng thời gian? Liền để chúng ta này mấy độc thân gia hỏa đến tiếp nhận này mấy đi."

. . . .
Chương 11: Rời đi

Khu Chợ nên bắt đều bắt, không có bắt cũng đều truy nã lên, Angoulême khó được nhàn rỗi xuống dưới, đem trọng điểm đặt ở chọn lựa Trier giáo khu lệ thuộc trực tiếp tiểu đội thành viên trong chuyện này.

Hắn không có khả năng đều từ khu Chợ sở tài phán chọn, cầm tới giáo đường Saint-Viève cho nhân viên tư liệu về sau, lấy một loại đi dạo trạng thái bái phỏng khu l’Observatoire, khu ngục giam này địa phương sở tài phán, cùng mục tiêu "Tịnh hóa giả" kỹ càng hàn huyên trò chuyện.

Đón lấy, hắn đúng giờ kết thúc công việc, trở lại thuê tại khu Cathédrale Commémorative nhà trọ, ngã đầu liền ngủ.

Một mực ngủ đến rạng sáng, Angoulême bị bụng lộc cộc đánh thức, liền dự trữ thịt khô, mỡ bò cùng rượu vang đỏ gặm một đầu bánh mì trắng.

Mắt nhìn trưng bày chưa tẩy bộ đồ ăn bàn trà, hắn thỏa mãn ngồi đến phiên bản thu nhỏ máy phân tích trước, mở ra vô tuyến điện máy thu phát.

Thời gian điểm này, bọn họ cái kia quần điện báo ở vào nhất sinh động trạng thái.

Chụp phong điện báo tuyên cáo mình tồn tại về sau, Angoulême kéo qua một cái gối dựa, đặt ở sau lưng, thoải mái mà dựa vào vách tường.

Không bao lâu, cộc cộc cộc thanh âm bên trong, bộ kia từ đại lượng linh kiện tạo thành máy phân tích khu động máy chữ "Nôn" ra một phong điện báo.

Nhìn thấy điện báo kí tên là "Hidden Blade", Angoulême thái dương đột nhiên nhảy một cái.

Loading...
Hắn kéo lên kia phong điện báo, nhanh chóng xem lên nội dung phía trên:

"007 "Ngươi cuối cùng tới, có kiện sự tình phải nói cho ngươi!

"Ta mới thu được tình báo, trước đó đề cập qua cái chủng loại kia "Người trong kính "Tại đi qua vài chục năm bên trong một mực có kế hoạch chui vào Trier, thay thế đi nguyên chủ, hiện tại không biết có bao nhiêu Trier thị dân kỳ thật đã là "Người trong kính", mà bọn họ cuối cùng muốn làm cái gì, nghĩ đạt thành cái mục đích gì, tạm thời không người biết được, nhưng hẳn không phải là chuyện gì tốt.

"Ta đang truy tra này mấy "Người trong kính", lúc nào cũng có thể sẽ cho ngươi đầu mối mới, ngươi cũng sớm chú ý đến phương diện này sự tình."

Angoulême đọc xong sau đó, hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi nôn ra ngoài.

Hôm sau buổi sáng.

Lumian ngồi tại xe ngựa taxi bốn bánh bốn chỗ bên trong, bên cạnh là mặc màu caramel áo khoác, cõng màu đỏ cứng rắn chất túi sách tiểu nam hài Ludwig, đối diện là mày rậm mắt to, xem xét là thuộc về nhân vật chính phái Lugano. Castano.

Hắn đem ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ, nhìn xem cùng thường ngày không có gì khác biệt đại lộ la Marché:

Đầu đường rao hàng người bán hàng rong, lui tới công cộng xe ngựa, cho thuê xe ngựa, từ trạm tàu hỏa Hơi Nước Suhit tới đại lượng người xứ khác, mời chào lấy khách hàng nhân viên phục vụ, gồm cả phòng bia, giá rẻ phòng ăn, phòng bài bạc các loại công năng quán cà phê, thần thái vội vã viên chức nhỏ cùng công nhân, đều cùng Lumian trong ấn tượng không có bản chất khác biệt.

Nhưng ở chỗ rất nhỏ, rất nhiều chuyện đã cải biến, "Chuột" Christo chạy trốn, "Cự nhân" Simon bị bắt, Nam tước Brignais thì không biết tung tích, thậm chí chưa ủy thác tình báo con buôn tìm kiếm buôn lậu dạy con.

Cường thịnh nhất thời đảng Savoie triệt để hủy diệt, nguyên bản hướng tới ổn định khu Chợ sắp mở bắt đầu một vòng mới hắc bang báo thù.

Có màu vàng số hiệu sâu màu nâu cho thuê xe ngựa chậm chạp lái ra khỏi cái này đã náo nhiệt ồn ào lại có chút hỗn loạn địa phương.

Gặp Lumian thu hồi ánh mắt, Lugano như là đang nịnh nọt hỏi:

"Chúng ta là ngồi thuyền đi Finnebot, vẫn là làm cho cái thân phận giả, ngồi tàu hơi nước xuôi nam, về trước tỉnh Riston nhìn xem?"

Hắn lúc đầu nghĩ xách thôn Cordu, nhưng lại cảm thấy đây là tại kích thích Lumian, thế là dùng càng lớn phạm vi khái niệm, hai người cộng đồng quê hương tỉnh Riston để thay thế.

"Nhìn sự an bài của vận mệnh." Lumian lộ ra tiếu dung.

Hắn móc ra ba tấm giấy nhớ, dùng mang theo người màu đen hút thủy cương bút phân biệt viết xuống khác biệt tuyển hạng:

"Ngồi thuyền", "Ngồi tàu hơi nước", "Trực tiếp đi qua" .

Sau đó, hắn đem cái này ba tấm giấy nhớ vò thành đoàn, lấy làm cho người hoa mắt thủ pháp cải biến bọn chúng nguyên bản vị trí.

"Ngươi đến rút, nhìn vận mệnh có cái gì an bài."

Lumian cười đem tay phải rời khỏi Lugano trước mặt.

Đây cũng quá tùy ý đi, dựa vào rút thăm phương thức lựa chọn đi vương quốc Finnebot phương thức? Lugano ngơ ngác một chút, đang hiện lên ra to lớn hoang đường cảm giác đồng thời, khéo léo cầm lên một cái viên giấy.

Dù sao 5000 Felkin dự chi đã thu được!

Lugano triển khai xem xét, trên đó viết "Ngồi thuyền" .

Lumian gật đầu, mỉm cười nói ra: "Rất tốt, vậy chúng ta ngồi tàu hơi nước đi."

". . . ." Lugano bản năng nhìn về phía đối diện 6 vạn Felkin tội phạm truy nã, không biết hắn là lấy chính mình bài trừ sai lầm tuyển hạng, vẫn là thuần túy làm đùa ác.

Hắn một lần nữa chất đầy nụ cười nói:

"Vậy chúng ta quay lại trạm tàu hỏa Hơi Nước Suhit?"

"Không, đi Bắc bộ trạm tàu hỏa." Lumian nghiêng đầu ngắm nhìn một mực tại ăn ăn ăn căn bản không chen vào nói tiểu nam hài Ludwig.

Bắc bộ trạm tàu hỏa? Lugano càng thêm đến mờ mịt, đoán không được mình cố chủ đến tột cùng muốn làm cái gì.

Trier chủ yếu có hai cái trạm đoàn tàu Hơi Nước, một cái là Suhit, ở vào sông Serenzo bờ Nam, liên tiếp Entis nam bộ cùng trung bộ vùng, một cái là Bắc bộ trạm tàu hỏa, ở vào sông Serenzo phía bắc, phụ trách quán thông phương bắc các tỉnh, nếu như muốn đi vương quốc Finnebot, muốn đi tỉnh Riston, vậy khẳng định đạt được trạm tàu hỏa Hơi Nước Suhit, sao có thể hướng phía bắc chạy?

Nếu cố chủ làm ra quyết định, Lugano cũng không tốt chất vấn, chỉ có thể phân phó xa phu cải biến mục đích.

Tiếp cận giữa trưa lúc, cho thuê xe ngựa đã tới Trier Bắc bộ trạm tàu hỏa.

Phải làm cái ngụy trang tìm lái buôn làm cho thân phận giả mua vé xe. . . Lugano Biên chỉ huy lấy xa phu hướng càng vắng vẻ một điểm địa phương cập bến, bên cạnh nửa nghiêng đi thân thể, nhìn về phía Lumian, chuẩn bị đưa ra đề nghị.

Ánh vào hắn đôi mắt chính là một trương dị thường xa lạ gương mặt:

Màu nâu sẫm tóc ngắn, lệch màu nâu đôi mắt, không có bất cứ ký ức điểm còn lại ngũ quan, cộng đồng tạo dựng tương tự người qua đường khuôn mặt.

Nếu như không phải tai phải mang theo màu trắng bạc tai kẹp cùng trên người quần áo chưa biến, Lugano còn tưởng rằng nhóm người mình tao ngộ phi phàm giả phía chính phủ tập kích, cố chủ đã bị lặng yên giải quyết.

"Mua đến tỉnh Supralittoral cảng Gatineau vé xe." Lumian bình tĩnh phân phó một câu.

Tỉnh Supralittoral, cảng Gatineau. . . . . Lugano bỗng nhiên minh bạch tới.

Cố chủ đúng là muốn ngồi thuyền đi vương quốc Finnebot, nhưng không phải từ cách Trier gần nhất tỉnh Paz cảng Leuser đi, mà là đi đồng dạng dựa vào Mê Vụ hải nhưng càng lệch bắc tỉnh Supralittoral.

Đối người bình thường tới nói, cái này thuộc về lãng phí thời gian lãng phí kim tiền cách làm, nhưng đối một cái bị truy nã, có địch nhân đào phạm mà nói, vi phạm tình lý cách làm ngược lại có khả năng trợ giúp hắn tránh đi tiềm ẩn nguy hiểm.

Chia làm sáu cái phòng nhỏ tàu hơi nước toa xe thương vụ bên trong.

Lumian ánh mắt từ hờ khép khắc hoa cửa gỗ, phủ lên nạm vàng tuyến nhiều sắc khăn trải bàn cái bàn, rộng lớn dễ chịu có thể làm giường ghế sofa cùng treo bức tranh làm bằng gỗ mỏng trên tường đảo qua, thỏa mãn gật đầu.

Dạng này phòng hành khách giá trị 400 Felkin, nhiều nhất chỉ có thể cho phép ngồi 4 người.

Lần này hành sử 12 giờ, ban đêm đỗ 8 giờ, tổng cộng 20 giờ lữ trình tàu hơi nước, chỗ ngồi cấp ba 30 Felkin, nhị đẳng tòa 45 Felkin, nhất đẳng tòa 60 Felkin, mà thương vụ khu vực phòng nhỏ người đồng đều 100 Felkin, đồng thời không chỉ bán, lý do là cam đoan thương vụ khách nhân tư ẩn, phải trong rạp chỉ có hắn cùng đồng bạn của hắn.

Đối tao ngộ truy nã đào phạm tới nói, cái này nhưng quá tuyệt vời.

Có được "Hoang ngôn" tai kẹp cùng "Bộ mặt của Nesser" Lumian cũng không phải bởi vì điểm ấy chọn toa xe thương vụ, cũng không có không phải hưởng thụ ý nghĩ, hắn nhìn trúng nơi này lý do duy nhất là:

Toa xe thương vụ sẽ miễn phí cung cấp hai bữa đồ ăn, cũng chính là bữa ăn tối hôm nay cùng ngày mai bữa sáng.

Cái này có thể để Lumian tiết kiệm không ít sự tình. Ai, hài tử dù sao cũng phải ăn nóng.

Chỉ hi vọng khẩu vị của hắn không muốn hù đến nhân viên phục vụ. . .

Nuôi Ludwig hơn hai ngày về sau, Lumian phát hiện nếu không phải mình có "Bọc hành lý của lữ giả", có thể chứa không ít lương khô cùng món điểm tâm ngọt, căn bản không có cách mang cái này tiểu nam hài đi xa nhà —— cách một hồi liền muốn ăn, cách một hồi liền muốn ăn!

Ô tiếng còi hơi bên trong, Lumian ngồi xuống, nghe loảng xoảng loảng xoảng thanh âm vang lên, nhìn xem hai bên phong cảnh từ chậm đến nhanh lui về phía sau.

Qua không đến mười lăm phút, cái này liệt to lớn, phun sương trắng xe lửa từ tường cao bên trên mở ra "Cổng tò vò" bên trong nhanh chóng cách rời hậu phương toà kia đại đô thị.

Phồn hoa náo nhiệt, chảy xuôi dục vọng, tràn đầy khoái hoạt cùng thống khổ đại đô thị.

Lumian nửa khép bên trên con mắt, nghe thấy phía trước trong rạp có người dùng đọc diễn cảm thơ ca giọng điệu cảm khái nói:

"Gặp lại, Trier!"

Tám giờ tối, trời hoàn toàn tối xuống tới lúc, tàu hơi nước dừng sát ở dự định trạm điểm, Darder chặng đường.

Vị này tại tỉnh Supralittoral khu vực ngoại thành vùng Forththành, trấn Darder.

Đứng trên đài sớm có hai ba mươi tên nam nữ chờ đợi, phân biệt chạy về phía khác biệt toa xe, bọn họ cũng không xách hành lý, mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

Đông đông đông, một tóc đen dày đặc cái cằm hơi câu nam tử trung niên gõ Lumian phòng nhỏ đối ứng cửa sổ thủy tinh.

Lumian có chút hăng hái đẩy ra cửa sổ, cười hỏi:

"Có chuyện gì không?"

"Tiên sinh, muốn uống một chén sao, muốn một cái ấm áp thoải mái giường chiếu mà không phải ghế sofa sao?" Trung niên nam tử kia dùng khẩu âm nặng hơn tiếng Entis hỏi.

"Kèm theo quán bar trong khách sạn?" Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Này mấy xem ra đều là đến đứng bàn nhân viên lễ tân phụ cận Thương gia.

"Đúng đúng đúng, chúng ta quán bar còn có không ít xinh đẹp ếch xanh nhỏ." Trung niên nam tử kia nháy mắt ra hiệu, cực kì mập mờ nói.

"Ếch xanh nhỏ?" Ngồi tại Lumian đối diện Lugano nghi hoặc hỏi thăm.

Trung niên nam tử kia suy nghĩ một chút nói:

"Đây là chúng ta Supralittoral từ địa phương, ý tứ, ý tứ liền cùng các ngươi Trier con mèo nhỏ đồng dạng."

Tại Trier, "Mèo con" thường thường có "Nữ tính bộ phận sinh dục" cùng "Kỹ nữ" này song trùng chỉ thay mặt.

Như vậy a. . . Lumian mặc dù đã sớm đoán được, nhưng trước đó không dám hoàn toàn khẳng định.

Sát bên Lugano ngồi Ludwig thì phi thường mong đợi hỏi:

"Có cái gì ăn ngon?"

Không đợi tên kia nhân viên lễ tân nam tử trung niên trả lời, Lumian cười trêu chọc lên Ludwig:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi thịt mềm không non, có dai sao, có ăn ngon hay không."

Ludwig đầu tiên là không có gì phản ứng, tiếp lấy mới nhớ tới cái gì mở miệng mắng:

"Biến thái!"

Nam tử trung niên thấy thế, vội mở miệng giới thiệu đặc sắc mỹ thực.

Đúng lúc này, trạm điểm phía ngoài trong trấn vang lên gâu gâu gâu chó sủa.

Một chó sủa, nhiều chó sủa theo, ban đêm yên tĩnh lập tức bị đánh vỡ.

Nhân viên lễ tân nam tử trung niên biểu cảm biến đổi, ẩn hàm lên mấy phần khó nói lên lời sợ hãi.

. . . .
Chương 13: Đi vào ngõ cụt

Pierre cùng tên kia quán bar người phục vụ nhìn qua Lumian bọn người, sung huyết con mắt từ đờ đẫn dần dần trở nên hoảng sợ.

Bọn họ đè ép tiếng nói, giống như nói mớ đồng dạng nói lên lời nói tương tự:

"Các ngươi biết. . . . .

"Các ngươi biết nơi này có bệnh điên. . . . ."

Đột nhiên, Pierre biểu cảm vặn vẹo bắt đầu, điên cuồng mà gầm nhẹ nói:

"Các ngươi cũng không thể rời đi!

"Người bên ngoài sẽ biết, chúng ta toàn bộ đều sẽ xong đời!"

Hắn chợt đem thân thể xâm nhập tàu hơi nước mở ra cửa sổ, ý đồ leo lên hướng vào trong, đem Lumian bọn người đẩy ra ngoài.

Lugano xoát đứng lên, liền đi theo vung vẩy cuốc đồng dạng đánh ra hữu quyền.

Loading...
Phịch một tiếng, Pierre hôn mê đi, treo ở bên cửa sổ, tên kia quán bar người phục vụ cũng giống như đã mất đi lý trí, giẫm lên vị này nhân viên lễ tân nam tử trung niên, muốn nhảy vào toa xe.

Lugano lại là một quyền, đem tròng trắng mắt có nhiều tơ máu quán bar người phục vụ cũng đánh ngất xỉu ở nơi đó, cùng Pierre chồng lên nhau.

"Không có dị biến thành quái vật a. . . ."Lumian mới vừa rồi còn coi là hai vị dân trấn là đột nhiên bạo phát bệnh điên.

Lugano nghiêng đi thân đến trầm giọng hỏi: "Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"Lumian lặp lại lên "Y sư " vấn đề.

Chuyện này cho tới bây giờ phát triển không chỉ có trực quan chính là biểu hiện ra dị thường, hơn nữa còn để hắn cảm thấy mâu thuẫn cùng không hài hòa.

Sẽ cho người mất lý trí, bắt chước loài chó sinh vật kỳ dị bệnh điên cùng một cái tiếp một cái phát bệnh rõ ràng triển lộ ra siêu tự nhiên nhân tố tồn tại, nhưng nếu Pierre các loại dân trấn không muốn để cho ngoại giới để chính phủ cùng giáo hội biết được trận này bệnh điên, lo lắng này lại dẫn đến toàn bộ thị trấn biến mất, kia bọn họ vì cái gì dễ dàng như thế liền đem bệnh điên sự tình nói cho Lumian?

Đây là có thể dùng tinh thần hắn bên trên áp lực sớm đã đến cực hạn, Lumian câu kia tương lai sẽ xảy ra bệnh lời nói thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ để giải thích, sau đó bị điểm tỉnh thì bản năng ngăn cản lên bí mật tiết ra ngoài.

Nhưng giống như Lumian trước đó hỏi đồng dạng: Vì cái gì không thoát đi nơi này?

Đối mặt loại này không có chút nào nguyên do, khó mà phòng bị "Truyền nhiễm tính "Bệnh điên, nhân loại bình thường không phải hẳn là mau thoát đi trấn Darder , chờ ôn dịch lắng lại trở lại sao?

Coi như lo lắng thoát đi sẽ dẫn tới phía chính phủ chú ý, tại giải quyết rơi bệnh điên về sau, đem tiềm ẩn lây nhiễm nguy hiểm người cũng cùng một chỗ thanh trừ, bọn họ cũng có thể mang lên lương khô, hướng phụ cận trên núi chạy a tránh tầm vài ngày lại nói.

Trừ phi, có lực lượng nào đó đang ngăn trở dân trong trấn Darder thoát đi!

Điểm này, Lumian còn từ cái khác chi tiết thu được xác minh:

Tiểu trấn các cư dân vậy mà biết địa phương khác xuất hiện qua cùng loại bệnh điên, toàn bộ thôn đều bị phía chính phủ biến mất sự tình, bình thường mà nói, không phải sẽ chỉ nghe nói nào đó nào đó thôn gặp tai, tất cả mọi người bị chôn sao?

Mà tại người lây bệnh ban đầu phát bệnh về sau, lần lượt điên mất trong đám người lại hoàn chỉnh đã bao hàm giáo đường nhân viên thần chức, cục cảnh sát cảnh sát cùng cục y tế quan viên, thế là, cuộc ôn dịch này phi thường chính xác tại ngay từ đầu liền đánh rớt trấn Darder cùng vùng phía chính phủ liên hệ trung tâm.

Cái này giống như là có cái nào có trí tuệ nguy hiểm gia hỏa đang tận lực truyền bá bệnh điên, cùng sử dụng các loại phương pháp ngăn cản chúng dân trong trấn thoát đi đồng dạng.

Nhưng nếu như thật có như thế một cái phía sau màn hắc thủ tồn tại, hắn tại sao muốn bỏ mặc Pierre bọn người đem tình huống cáo tri tàu hơi nước bên trên bác sĩ?

Như thế một đoàn xe lửa Hơi Nước nếu như bị lưu tại trấn Darder, không thể tại ngày mai buổi sáng đến cảng Gatineau, tất nhiên sẽ dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ điều tra.

Mặt khác, Lumian tự hỏi, đổi thành mình, thật muốn thí nghiệm cái gì bệnh điên, thật muốn làm loại này phản nhân loại sự tình, khẳng định chọn tương đối phong bế, cùng liên lạc với bên ngoài không nhiều thôn trang cùng tiểu trấn, mà không phải mỗi ngày đều có tàu hơi nước chạy qua thậm chí dừng lại một đêm giao thông đầu mối then chốt

Dù cho Lumian vừa rồi không có hỏi Pierre tình huống, những cái kia đi trấn Darder ngủ ấm áp ổ chăn, nhấm nháp xinh đẹp ếch xanh nhỏ người cũng sẽ phát hiện dị thường, cũng không thể đem bọn họ đều ở lại đây đi? Này lại bị truy tra sợ!

Có rất nhiều mâu thuẫn, không hài hòa, khó mà giải thích địa phương. . . Đã thông minh lại ngu xuẩn, đã cẩn thận lại bất cẩn. . . . . Lumian suy nghĩ bên trong, nhìn xem Lugano nói:

"Có thể làm sao, đương nhiên là nghĩ biện pháp đem chuyện này cáo tri phía chính phủ, ngươi sẽ không muốn mình đi điều tra bệnh điên đầu nguồn, cứu vớt nơi này dân trấn a? Nhìn không ra a, ngươi vậy mà cao thượng như vậy."

Lugano xấu hổ cười một tiếng, hắn căn bản không nghĩ tới đằng sau loại kia khả năng.

"Làm sao cáo tri phía chính phủ?"Hắn thành khẩn hỏi. Hắn rất ít làm như thế, không có kinh nghiệm gì.

"Biện pháp đơn giản nhất, tìm đoàn tàu cảnh sát đến, nói cho hắn biết Pierre nói những cái kia, để hắn dùng đoàn tàu bên trên vô tuyến điện liên hệ vùng Forth hoặc là tỉnh Supralittoral ngành tương quan."Lumian tương đương tùy ý nói.

Lugano do dự một chút nói:

"Nhưng, nhưng chúng ta làm chứng nhân, làm người chứng kiến, sẽ bị mời đi hiệp trợ điều tra, chúng ta, thân phận của chúng ta thế nhưng là giả, dù cho dùng ngài kiện kia thần kỳ vật phẩm cải biến dung mạo, cũng dễ dàng tại một chút năng lực Thần Bí học hạ bại lộ chúng ta là phi phàm giả sự thật."

Lumian nghĩ nghĩ, lộ ra nụ cười nói: "Kia đến đứng bàn bên trên tìm không ai phòng trống, chồng mấy chục bó thuốc nổ, sau đó một chút dẫn bạo, oanh một tiếng tung bay nóc nhà, làm cho đổ phòng, cứ như vậy, đừng nói trưởng tàu, đoàn tàu cảnh sát khẳng định sẽ mau tới báo, vùng Forth phía chính phủ cũng sẽ trực tiếp chú ý tới, nơi này cùng thành Forth cũng không xa, chờ bọn hắn xâm nhập điều tra, liền sẽ phát hiện trấn Darder ẩn tàng vấn đề.

"Thế nào, biện pháp này không cần chúng ta tự mình ra mặt a?"

Lugano suy tư chốc lát nói:

"Chờ phía chính phủ xâm nhập điều tra, liền sẽ phát hiện chúng ta tiếp xúc qua dân trong trấn Darder, sẽ lo lắng chúng ta cũng có lây nhiễm bệnh điên nguy hiểm, đến lúc đó, chúng ta nhưng qua không được kiểm trắc."

Lumian nghe được có chút bực bội, phảng phất hồi tưởng lại mình cùng tỷ tỷ tại thôn Cordu xuất hiện dị thường về sau, bị vây ở nơi đó, làm thế nào đều có vấn đề tình cảnh.

Hắn cười một tiếng nói:

"Vậy liền tự mình đi điều tra bệnh điên đầu nguồn, đem nó nổ thành mảnh vỡ!

"Như vậy có thể giải quyết triệt để rơi vấn đề cũng sẽ không bị phía chính phủ chú ý tới!"

Lúc này, đã không biết ăn hết bao nhiêu bữa ăn khuya tiểu nam hài Ludwig đem trong mồm bánh khoai tây chiên dầu nuốt xuống, không chút hoang mang nói ra:

"Đem bệnh điên cáo tri phía chính phủ về sau, vì cái gì còn muốn lưu tại nơi này chờ bọn hắn đến điều tra?

"Trực tiếp rời khỏi, thay cái thân phận, ngồi khác tàu hơi nước đi khác bến cảng không được sao?"

Ách. . . . . Lumian một chút ngơ ngẩn.

Đơn giản như vậy mạch suy nghĩ, ta vì cái gì không nghĩ tới?

Vừa rồi, ta cùng Lugano càng thảo luận càng để tâm vào chuyện vụn vặt, hoàn toàn ở cho mình tiến vào trấn Darder điều tra bệnh điên đầu nguồn tìm lý do cùng lấy cớ. . . . .

Nghĩ tới đây, Lumian trong lòng giật mình.

Hắn mặt ngoài như không có việc gì nhìn chăm chú lên Lugano, quan sát vị này "Y sư " vận thế.

Đối phương tương lai một đoạn thời gian vận thế cũng nhiễm lên mấy phần xanh lét!

Lumian cười, đối Lugano nói: "Ngươi cũng có hoạn bệnh điên khả năng."

Lugano đầu tiên là sửng sốt, chợt sắc mặt trắng bệch mà hỏi thăm:

"Thật?"

"Ngươi có thể làm ta đang nói đùa."Lumian nhìn như tương đương buông lỏng nghiêng đi đầu, đối Ludwig đạo, "Xem đi, nhiều đọc sách nhiều học tập vẫn là có rất nhiều chỗ tốt, trước kia ngươi liền muốn không ra biện pháp này, chỉ biết ăn ăn một chút."

Ludwig không có để ý cái này "Thợ săn", dùng cái nĩa làm khối thịt dê đến miệng bên trong.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ."Lugano một bên tự lẩm bẩm, một bên ý đồ đối với mình sử dụng "Y sư " năng lực, nhìn có thể hay không cứu vớt chính mình. Lumian đánh gãy hắn:

"Không cần phải gấp gáp, chỉ là có bệnh phong hiểm, tại chân chính lây nhiễm trước rời đi nơi này là được rồi."

Hắn một bên nói, một bên đứng lên, đi

Hướng ngoài phòng khách.

"Ngươi, ngài đi nơi nào?"Lugano thốt ra.

Lumian hai tay đút túi, về lấy tiếu dung: "Đi đem bệnh điên sự tình nói cho phía chính phủ."

Lugano nhất thời không biết nên lấy dạng gì ngôn ngữ cùng biểu cảm ứng đối, chỉ có thể kinh ngạc nhìn xem Lumian tản bộ rời đi phòng hành khách.

Lumian đi vào cái này tiết đoàn tàu phòng tắm bên trong về sau, khóa trái nhà ở môn, trực tiếp mở ra đại biểu "Linh giới xuyên thẳng qua " cái kia màu đen ấn ký.

Hắn thân ảnh nhanh chóng biến mất, xuất hiện ở Trier thị khu Cathédrale Commémorative Ouro thi đấu đường phố số 9 căn hộ 702 bên trong.

Thời gian điểm này, vô luận Franca, vẫn là Jenna, cũng còn không có ngủ, một cái đang nhìn tiểu thuyết, một cái đang tự hỏi dùng cái gì tri thức cho ăn thỏ Chasel.

"Ngươi, tại sao trở lại?"Franca giật nảy mình.

Nàng có loại buổi sáng mới đem tiểu tử này đưa đến trường học, buổi chiều liền phát hiện hắn trong nhà nghiêng chân ăn đồ ăn vặt xem tivi ảo giác.

Lumian nhìn Franca một chút, cười nói ra:

"Gặp được cùng một chỗ siêu phàm sự kiện, muốn thông qua ngươi con đường nói cho phía chính phủ, để bọn họ đi giải quyết."

"Lại, lại gặp được siêu phàm sự kiện? Thần bí gì học tai nạn tham trắc khí a!"Franca vừa lại kinh ngạc vừa buồn cười cảm thán nói.

Jenna nhìn qua Lumian, đột nhiên cảm giác được gia hỏa này rời đi Trier là chuyện tốt.

"Ta cũng không muốn."Lumian phi thường thành khẩn bày xuống tay.

Franca thở hắt ra nói:

"Ở nơi nào, dạng gì sự kiện?"

"Tại tỉnh Supralittoral vùng Forth trấn Darder. . . .". Lumian đem tình huống đại khái nói một lần.

Có thể truyền nhiễm bệnh điên nghe được Franca cùng Jenna đều có chút kinh ngạc cùng sợ hãi.

Cùng lúc đó, Franca ở trong lòng nói thầm bắt đầu:

"007 "Thu được phần này "Kinh hỉ "Không biết sẽ có phản ứng gì. . . . .

Hắn đều khiến ta lăn ra khu Chợ, thật lăn ra khu Chợ đi, hắn sẽ phát hiện không chỉ có Trier khu khác siêu phàm vụ án sẽ chồng đến trên tay của hắn, Entis cái khác tỉnh thần bí học tai nạn cũng đem chạy về phía hắn. . . .

A đúng, cùng ta có quan hệ gì, đều là Lumian vấn đề!

Còn tốt gia hỏa này sau đó là muốn đi vương quốc Finnebot, lại có cái gì siêu phàm sự kiện cũng phiền phức không đến "007 ", cũng không thể xuyên quốc gia hợp tác đi. . . . .

Kể xong trấn Darder tình huống, Lumian không có dừng lại, trực tiếp "Truyền tống "Trở về kia đoàn xe lửa Hơi Nước toa xe thương vụ phòng tắm bên trong.

Hắn vặn ra long đầu, không chút nào hoảng rửa tay một cái, sau đó mới đi ra khỏi phòng tắm, trở về cái kia trong rạp nhỏ, đối Lugano nói:

"Phía chính phủ chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng, chúng ta chuẩn bị rời đi."

Lugano chợt đứng lên.

Đúng lúc này hôn mê Pierre chậm chạp tỉnh lại, đem ép trên người mình quán bar người phục vụ chấn động rớt xuống đến đứng trên đài.

Lumian nhìn xem hắn, mỉm cười nói ra:

"Chúng ta sẽ lưu lại, sẽ điều tra bệnh điên đầu nguồn, ngươi có thể nói cho ta người bệnh đầu tiên là ai chăng?"

"Là ai. . . . . Pierre chưa giống trước đó như thế mất lý trí, công kích Lumian bọn người, lại quỷ dị rơi vào trầm tư.

. . . .
Chương 12: Bệnh

Quanh quẩn tại ban đêm tiếng chó sủa trong tiểu trấn, Lumian nở nụ cười:

"Trấn Darder nuôi nhiều chó như vậy?"

"Là, là a." Nhân viên lễ tân nam tử trung niên miễn cưỡng cười nói.

Quả nhiên có vấn đề gì a. . . Toà này tiểu trấn xảy ra vấn đề rồi? Lumian mới vừa rồi là cố ý như vậy hỏi một chút, mục đích là vì quan sát đối diện tiểu trấn cư dân phản ứng.

Liên tiếp tiếng chó sủa bên trong, hắn tập trung lực chú ý, nhìn lên đối phương vận thế.

Hắn không có ý định rời đi tàu hơi nước tiến trấn Darder điều tra, chỉ có thể từ tiểu trấn cư dân vận thế bên trong nhìn trộm hạ tình huống, miễn cho nơi này ẩn tàng vấn đề đột nhiên bộc phát, lan tràn đến trạm tàu hỏa, mà mình lại ngay cả muốn phòng bị cái gì đều không thể nào suy đoán.

Mặc dù quan sát vận thế lại nhận Termiboros ảnh hưởng, có bị lừa dối khả năng, nhưng khi trước tình huống dưới, cũng không hiểu xem bói, cũng sẽ không tiên đoán Lumian nghĩ không rời đi tàu hơi nước thực địa dò xét liền thu hoạch được nhất định tin tức, có thể lựa chọn biện pháp cũng không nhiều, đây là một trong số đó.

Cái này kết hợp với các loại hoàn cảnh chi tiết, hẳn là đó có thể thấy được chút vấn đề.

Lumian trong tầm mắt, vị kia nhân viên lễ tân nam tử trung niên vận thế bày biện ra xanh lét nhan sắc.

Loading...
Ý vị này hắn sẽ tại tương lai một đoạn thời gian chịu đựng hoạn tật bệnh, khá đặc thù cái chủng loại kia tật bệnh.

Về phần bao lâu thời gian về sau, là tật bệnh gì, lấy Lumian trước mắt danh sách còn nhìn không ra.

Chó sủa gây nên sợ hãi. . . Tương lai sẽ đến đặc thù tật bệnh. . . . . Trấn Darder chó hoang thành hoạ, thường xuyên cắn người, truyền bá tật bệnh? Đây là một lời giải thích, hơn nữa không thuộc về siêu phàm sự kiện. . . Nhưng đây là có biện pháp giải quyết a, bên ngoài tên kia phản ứng nhìn có chút tuyệt vọng. . . Lumian mặt ngoài không có cái gì dị thường đối nhân viên lễ tân nam tử trung niên nói:

"Có thể đem điểm đồ ăn đưa tới sao?"

"Tiền ăn vượt qua hai Felkin có thể, ngươi biết, chúng ta phải vào đứng đài cũng không dễ dàng." Nhân viên lễ tân nam tử trung niên một lần nữa lộ ra tiếu dung.

Lúc này, mấy chục con chó xen vào nhau gầm rú động tĩnh không giống vừa rồi kịch liệt như vậy.

"Không có vấn đề." Lumian đốt lên như là quả táo rượu Hương, bánh khoai tây chiên dầu, tôm sông rưới sốt, thịt muối Darder, thịt lợn hầm, thịt dê muối bình, bánh mỡ bò sấy khô, phó mát Juncus các loại đồ ăn, trọn vẹn bỏ ra 10 Felkin.

Hắn mỗi báo một món ăn tên, Ludwig liền nuốt một hớp nước bọt.

Bốn giờ trước nhân viên phục vụ đưa tới cố định bốn người phần bữa tối, đứa bé trai này một người liền giải quyết hai phần, hơn nữa còn vẫn chưa thỏa mãn, rõ ràng không có ăn no, lại từ Lumian "Lữ giả bọc hành lý" bên trong rút nhiều khối thịt khô.

Hai giờ trước, hắn ăn được pho mát, món điểm tâm ngọt, bánh mì, thịt khô các loại tạo thành bữa thứ nhất bữa ăn khuya.

Hiện tại, hắn lại đói bụng.

Dùng đơn giản từ ngữ cùng ký hiệu ghi chép tên món ăn nam tử trung niên nhịn không được hỏi:

"Loại này cấp bậc toa xe, cung cấp đồ ăn cũng rất khó ăn?"

Bằng không làm sao một bộ không ăn bữa tối dáng vẻ?

Lumian theo lời của hắn nói:

"Đúng vậy a, ngươi vĩnh viễn không muốn chờ mong có thể tại tàu hơi nước bên trên ăn vào cỡ nào mỹ vị đồ ăn."

Ghi lại tên món ăn, nhận lấy dự chi 5 Felkin tiền mặt về sau, kia cái cằm hơi câu nam tử trung niên đi hướng khác phòng hành khách.

"Chờ một chút." Lumian đột nhiên kêu hắn lại.

"Còn có chuyện gì sao tiên sinh?" Trung niên nam tử kia quay đầu lại hỏi nói.

Lumian mỉm cười nói ra:

"Ngươi nhìn không tốt lắm, nếu như không muốn sinh bệnh, mấy ngày sắp tới cần nghỉ ngơi nhiều."

Trung niên nam tử kia một chút cứng ở nguyên địa, biểu cảm liền giống bị sét đánh đồng dạng.

Ngắn ngủi ngưng kết về sau, hắn khó mà át chế toát ra đã kinh hoảng lại sợ hãi thần sắc.

"Tốt, tốt, tạ ơn." Hắn hốt hoảng quay người, chạy vội hướng đứng đài bên ngoài, quên đi mời chào khách nhân khác.

Trấn Darder dị thường quả nhiên cùng tật bệnh có quan hệ. . . Lumian như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

Lugano hiếu kì hỏi:

"Ta làm sao không nhìn ra chỗ hắn tại trạng thái sức khỏe kém, lúc nào cũng có thể sinh bệnh?"

Hắn nhưng là "Y sư", có được tương ứng năng lực, dù cho không ra "Linh thị", cũng có thể từ mục tiêu thân thể rất nhiều biểu hiện bên ngoài bên trong nhìn ra cất giấu tật bệnh, mà Lumian nhắc nhở đối phương về sau, hắn còn cố ý mở ra "Linh thị", quan sát Ether thể tình huống.

—— trạng thái sức khỏe kém nghe nói là Russel đại đế phát minh từ ngữ, nhưng thẳng đến mấy năm gần đây mới trở thành Entis y học giới lưu hành dùng từ.

Không có ở vào trạng thái sức khỏe kém cũng rất khả năng sinh đặc thù bệnh. . . . . Lumian mượn nhờ Lugano nghi vấn xác nhận vừa rồi vị kia dân trấn tật bệnh cũng không bắt nguồn từ hắn tự thân.

Hắn cười cười, trả lời lên Lugano vấn đề:

"Quan tâm người khác khỏe mạnh, để hắn nghỉ ngơi thật nhiều, chắc là sẽ không sai."

Lugano bản năng liền toát ra "Ta không tin lời giải thích này" thần sắc, chợt dùng tiếu dung bao trùm biểu hiện như vậy:

"Hắn nhìn cũng có phương diện này lo lắng." "Đúng vậy a." Lumian hùa theo trả lời một câu.

Trấn Darder tiếng chó sủa khi thì lắng lại, khi thì vang lên, khi thì ngay tại đứng đài bên ngoài, khi thì xa đến tiểu trấn biên giới Lumian lẳng lặng nghe, tại nội tâm cảm thán nói:

"Tại sao lại gặp được sự tình?

"Đến tột cùng là ta mang đến tai hoạ, vẫn là tai hoạ dẫn ta đến đây?

"Trấn Darder vấn đề xem ra đã tồn tại một đoạn thời gian, cùng ta đến không có quan hệ gì. . . Xem ra mặc kệ ta làm sao trốn tránh, mượn thế nào dùng tay người khác làm lựa chọn, từ đầu đến cuối sẽ bị tai hoạ hấp dẫn, bất tri bất giác tới gần. . . . .

"Đây chính là mặc dù tự thân danh sách không cao, nhưng có Thiên Sứ vị cách cùng 'Huyết hoàng đế 'Còn sót lại khí tức 'Thợ săn tất nhiên sẽ có không bình thường tao ngộ?

"Tương lai sẽ có hay không có tiểu thuyết gia giống viết Gehrman. Sparrow cố sự đồng dạng viết kinh nghiệm của ta, sau đó thêm một câu, hắn luôn luôn cùng tai hoạ làm bạn."

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, vừa rồi cái kia nhân viên lễ tân nam tử trung niên mang theo một cái quầy rượu người phục vụ, phân biệt đề một cái giả món ăn hộp cơm tới.

"Đây là các ngươi muốn?" Hắn cùng người phục vụ nam kia từ cửa sổ đem từng cái đĩa, từng cái chén rượu đưa vào.

Nhìn thấy phủ lên tinh mỹ khăn trải bàn cái bàn bày đầy coi như mê người đồ ăn, Lumian nhấp một hớp mang theo một chút vị chua quả táo rượu Hương, thanh toán còn lại 5 Felkin tiền ăn.

"Chúng ta sau một tiếng tới lấy bộ đồ ăn, sẽ không quấy rầy các ngài nghỉ ngơi đi?" Nhân viên lễ tân nam tử trung niên lễ phép hỏi.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị có thể.

Trung niên nam tử kia mang theo người phục vụ hướng khía cạnh đi vài bước về sau, nhịn không được lại trở về chỗ cũ, mở miệng hỏi:

"Tiên sinh, ngài là làm sao thấy được ta nhanh sinh bệnh?"

Lumian chỉ xuống đối diện Lugano: "Bằng hữu của ta là Trier nổi danh bác sĩ."

Cái này nổi danh chỉ là trong lệnh truy nã nổi danh.

Không đợi trung niên nam tử kia đáp lại, hắn giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Xưng hô như thế nào?"

"Ngươi gọi ta Pierre là được rồi." Trung niên nam tử kia khom lưng người, nhìn qua ngồi tại tàu hơi nước trong rạp nhỏ Lumian nói.

Các ngươi nơi này cũng thích cái tên này a? Lumian cười cười nói:

"Ngươi cũng cảm thấy mình sẽ xảy ra bệnh?"

Pierre nheo mắt, biểu cảm lại có chút đọng lại.

Hắn vô ý thức hồi đáp:

"Không, không có, ta chỉ là có chút lo lắng."

"Kia nghỉ ngơi nhiều uống nhiều nước đi thêm giáo đường tìm nhân viên thần chức sám hối." Lumian cũng không ép bách đối phương.

Pierre trầm mặc hướng đoàn tàu đầu phương hướng đi đến, muốn lại mời chào thêm chút kinh doanh, nhưng hắn hai chân lại phảng phất trói lại khối chì, mỗi một bước đều rất gian nan.

"Gâu gâu gâu!"

Khoảng cách đứng đài rất gần địa phương, tiếng chó sủa lại vang lên.

Pierre da mặt rung động mấy cái, tựa hồ triệt để bị nội tâm lo âu và sợ hãi đè sập, chợt quay người trở lại, hất ra người phục vụ, chạy tới Lumian bọn người vị trí cái kia phòng nhỏ ngoài cửa sổ.

"Mau cứu ta, bác sĩ mau cứu ta!" Hai tay của hắn đè lại pha lê, vẻ mặt nhăn nhó hô.

"Ngươi không nói cho chúng ta nguyên nhân bệnh, bằng hữu của ta không có cách giúp ngươi chữa bệnh." Lumian chờ chính là cái này cơ hội.

Trước sau trong rạp hành khách nghe được một chút động tĩnh, nhưng lại đã chìm vào giấc ngủ, lười bắt đầu xác nhận tình huống.

Pierre nuốt nước miếng, nhìn đồng dạng sợ hãi quán bar người phục vụ một chút:

"Là, là. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, đứng đài trên tường rào xuất hiện một thân ảnh.

Bóng người kia hai chân tách ra đứng thẳng, thân thể cong lên, đầu lại giơ lên nhìn qua phía trước.

Đây là một vị nam tính, mặc có rõ ràng xé rách dấu vết đâu chế quần áo, khuôn mặt cơ bắp cực độ vặn vẹo, trên ánh mắt lật, tựa hồ chỉ còn lại có bạch bạch một mảnh.

Hắn cái cằm chỗ đều là nước bọt, miệng há ra, phát ra âm thanh:

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Cái này cùng trấn Darder bên trong địa phương khác tiếng chó sủa giống nhau như đúc, liên thành một mảnh.

"Là bệnh điên!" Pierre rốt cục hô lên.

"Bệnh điên?" Lumian đem ánh mắt từ đầu tường chó sủa nam tử trên thân thu hồi, nhìn phía Lugano.

Lugano đôi mắt tĩnh mịch đưa mắt nhìn người lạ thường mấy giây, chậm rãi đối Lumian lắc đầu.

Hắn ý tứ là, đây cũng không phải là phổ thông bệnh chó dại.

Pierre coi là Lumian đang hỏi hắn, gần như sụp đổ nói ra:

"Đúng, bệnh điên!

"Không biết chừng nào thì bắt đầu, chúng ta trong trấn liền xuất hiện loại này chó sủa tên điên, ban đầu chỉ có một cái, sau đó hai cái, ba cái, mười cái. . . Ta biết không ít người đều bị lây nhiễm, hoàn toàn điên rồi, sẽ chỉ như chó gọi, mỗi ngày trong đêm nhất sinh động!"

"Bị lây nhiễm là bởi vì bị tên điên cắn sao?" Lugano nhíu mày hỏi.

"Không có, ta biết mấy cái kia đều không có bị cắn qua, nhưng vẫn là điên rồi! Ta, ta cảm giác mình cũng sắp!" Pierre một mặt tuyệt vọng nói.

"Các ngươi không có tìm chính phủ?" Lumian cảm thấy phi phàm giả phía chính phủ sẽ không bỏ mặc loại tình huống này lan tràn.

"Chúng ta nghe người nói trước đó có cái thôn đi ra tương tự bệnh điên, báo cáo chính phủ, sau đó toàn bộ thôn người đều không thấy, biến mất, chúng ta, chúng ta không dám tìm chính phủ, không dám tìm giáo hội!" Pierre có chút điên cuồng mà nói, bên cạnh hắn quán bar người phục vụ đồng dạng mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Lumian có chút híp mắt lại:

"Trong trấn cục y tế, cục cảnh sát người đâu? Giáo đường cha xứ đâu?"

"Bọn họ là sớm nhất điên mất mấy cái kia." Pierre ở vào một loại ứng kích tính trạng thái bên trong, không có đi suy nghĩ Lumian hỏi như vậy mục đích.

Sớm nhất liền đem cha xứ, cảnh sát cùng cục y tế người khô rơi mất a. . . . . Lumian nhướn lông mày nói:

"Vậy các ngươi vì cái gì không thoát đi Darder?"

"Thoát đi. . . . ." Pierre cùng tên kia quán bar người phục vụ đồng thời sửng sốt, đờ đẫn nhìn về phía Lumian.

Ánh trăng ửng đỏ dưới, tròng trắng mắt của bọn họ bên trong phảng phất cất giấu lượng lớn tia máu.

. . . .
Chương 14: Người bệnh đầu tiên

Dự thính Lugano nghi hoặc nhìn về phía Lumian, không rõ vừa nói chuẩn bị rời đi hắn vì cái gì lại nhàn nhã cùng Pierre trò chuyện trời đất.

Chờ một chút, phi phàm giả phía chính phủ liền đến!

Hơn nữa, biết được càng nhiều, sau đó bị truy tra cường độ càng lớn, nói không chừng sẽ còn kích thích bệnh điên đầu nguồn, để nó hiện tại liền đối phó nhóm người mình!

Pierre hồi tưởng mười mấy giây sau, không quá xác định nói ra:

"Người bệnh đầu tiên tựa như là thuê lại tại chúng ta quầy rượu một người khách nhân. . . . ."

"Kẻ ngoại lai?" Lumian tương đối yên tĩnh truy vấn.

Đã thông qua Franca đem bệnh điên sự tình nói cho phi phàm giả phía chính phủ lại hạ quyết tâm đợi chút nữa tìm cơ hội "Truyền tống" rời đi tinh thần hắn không còn giống trước đó chặt như vậy bách, thế là muốn rời đi trước hiểu rõ hơn bệnh điên tình huống, tìm ra những cái kia mâu thuẫn điểm giải thích hợp lý.

Loại này sưu tập tình báo, phân tích vấn đề, tìm ra manh mối cùng câu trả lời hành vi thuộc về "Âm Mưu Gia" đóng vai một trong phương thức, Lumian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhân cơ hội này tiêu hóa điểm MP thuốc.

Về phần hiểu rõ chuyện này có khả năng tạo thành ô nhiễm, Lumian cũng không như vậy lo lắng:

Loading...
Bệnh điên tình báo còn có thể cùng "0 ----01" phong ấn tư liệu so?

Hơn nữa, chỉ cần không có tại chỗ điên mất, sau đó còn có thể tìm tới ti nhìn xem có hay không biện pháp giải quyết!

Pierre hơi có vẻ mê mang suy tư mấy giây nói:

"Hẳn là. . . Ta không nhớ rõ nàng kêu cái gì, cũng không rõ ràng nàng từ đâu tới đây, chỉ biết là nàng đột nhiên điên mất, từ trên lầu khách sạn chạy đến trong quán bar, ý đồ cắn người, cũng như chó gọi bậy."

Bị lây nhiễm kẻ ngoại lai đem bệnh điên truyền bá đến trấn Darder? Vậy tại sao sẽ xuất hiện chúng dân trong trấn không nghĩ tới chạy khỏi nơi này thay đổi bất thường, cái này cũng thuộc về bệnh điên một loại biểu hiện? Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Nàng cắn bị thương người sao, về sau thế nào?"

"Chưa kịp cắn bị thương người khác liền bị chúng ta giải quyết, bắt lấy, sau đó đưa đến cục y tế." Pierre nhớ lại nói.

Đưa đến cục y tế? Lumian chậm chạp gật đầu:

"Kế tiếp điên mất là cục y tế người?" "Đúng, đúng!" Pierre lần này phi thường xác định.

Lumian suy nghĩ một chút, ngược lại hỏi: "Cái kia khách trọ hình dạng thế nào?"

"Một cái tuổi trẻ nữ nhân sắc mặt có chút bạch, không có tinh thần gì, trong mắt cũng không có ánh sáng, cụ thể bộ dáng gì, ta, ta không nhớ rõ. . ." Pierre nhịn không được giơ bàn tay lên, vò lên đầu.

Nghe đến đó, Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động:

Nếu như tạo thành trấn Darder hết thảy dị thường đầu nguồn là thật tên điên, kia rất nhiều mâu thuẫn điểm liền có thể giải thích!

Ngọn nguồn lúc ban đầu tự thân cũng là bị điên, sẽ bản năng hướng chung quanh tản liên quan đến siêu phàm phương diện bệnh điên, cho nên mới sẽ không cân nhắc đây là phong bế thôn trang vẫn là làm giao thông đầu mối then chốt phồn hoa thành trấn.

Đồng thời, "Nàng" sẽ còn tại tiềm thức điều khiển dùng loại này tản siêu phàm bệnh điên năng lực ám chỉ chúng dân trong trấn không thể rời đi, khống chế tất cả khả năng đem chuyện này lan truyền ra ngoài con đường, lại bởi vì bản thân ở vào trạng thái điên cuồng, cân nhắc không đủ chu toàn, chưa cho chúng dân trong trấn hạ đạt không phải cùng tàu hơi nước các hành khách giảng bệnh điên mệnh lệnh.

Đương nhiên, chưa chắc là suy tính được không đủ chu toàn, Lumian cảm thấy càng lớn có thể là người điên bản năng sẽ hi vọng đem càng nhiều người cuốn vào, để bọn họ cũng lây nhiễm bệnh điên, thế là liền xuất hiện một phương diện không cho phép biết được việc này người rời đi, không cho phép hướng phía chính phủ cầu cứu, một phương diện khác lại chưa cấm chỉ chúng dân trong trấn cùng đi ngang qua lữ khách thảo luận bệnh điên sự tình mâu thuẫn hiện tượng.

Đây là một loại có hạn độ, tương đối an toàn truyền bá phương thức, biết bệnh điên tình huống hành khách cũng liền tương đương tới gần ôn dịch đầu nguồn, giống Lugano liền xuất hiện vận thế cải biến, tăng lên chịu đựng hoạn bệnh điên khả năng, giống hắn cùng Lumian trước đó liền quên lãng thoát đi lựa chọn, càng giao lưu càng để tâm vào chuyện vụn vặt, kiên định muốn đi vào trấn Darder điều tra ý nghĩ.

Cái này thuộc về lây nhiễm bệnh điên điềm báo, thuộc về bất tri bất giác được cho thêm ám chỉ.

Nghĩ tới đây, Lumian hoài nghi nữ nhân trẻ tuổi kia có lẽ là trước kia bị biến mất cái kia thôn trang người sống sót, đào thoát phía chính phủ thanh lý hành động tiềm ẩn người lây bệnh.

Nàng đem phương diện này ký ức cùng bệnh điên dung hợp lại cùng nhau, truyền bá ra ngoài, cho nên trấn Darder chúng dân trong trấn mới có thể biết được có như vậy một thôn trang xuất hiện qua tương tự ôn dịch, tao ngộ phía chính phủ chỉnh thể tính thanh trừ.

Bình thường tới nói, bọn họ cũng không có tư cách kia hiểu rõ loại chuyện này, cũng không có con đường đi tìm hiểu!

Có bước đầu phỏng đoán, Lumian nhìn xem Pierre cùng cái kia người bồi bàn quán bar, cười hỏi:

"Các ngươi nói cái kia bởi vì lây nhiễm bệnh điên bị phía chính phủ hủy diệt thôn trang ở đâu?"

"Giống như, tựa như là trên tỉnh Hornaces một nơi nào đó. . . . ." Pierre nhớ lại mình nghe được lời đồn đại.

Trên tỉnh Hornaces. . . Cái này cùng tỉnh Supralittoral cách có chút xa a, hơn nữa còn không có nối thẳng tàu hơi nước, phải đi Gian Hải bờ tây mấy cái tỉnh hoặc là Trier chuyển một chút. . . . .

Các ngươi này mấy cơ hồ không chút rời đi trấn Darder người là thế nào nghe nói cái kia nghe đồn?

Một vị nào đó đến từ trên tỉnh Hornaces người ngâm thơ rong hoặc là hành khách đi ngang qua cái này giao thông đầu mối then chốt? Lumian càng suy nghĩ càng có khuynh hướng vừa rồi phỏng đoán.

Hắn không hỏi thêm nữa, thăm dò nói với Pierre:

"Cái này bệnh điên rất có giá trị nghiên cứu, chúng ta sẽ tiến vào Darder điều tra đầu nguồn, nếm thử đem các ngươi chữa khỏi.

"Nhưng cái này phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị, hơn nữa, hiện tại là ban đêm.

"Chờ hừng đông, chúng ta liền tiến vào Darder, giải quyết vấn đề trước sẽ không rời đi."

Lumian lặp đi lặp lại nhấn mạnh "Sẽ tiến vào Darder", "Tạm thời sẽ không rời đi" hai điểm này dùng cái này khảo thí Pierre cùng người bồi bàn quán bar phản ứng.

Cả hai biểu cảm biến ảo mấy lần, không giống trước đó như vậy cuồng loạn.

Cách mấy giây, Pierre mặt mũi tràn đầy khẩn cầu nói ra:

"Các ngươi ngày mai nhất định phải tới trong trấn a!"

"Không có vấn đề." Lumian về lấy tiếu dung.

Hắn hiện tại càng thêm xác định đây là một loại bản năng truyền nhiễm cùng ảnh hưởng, không có ứng đối biến hóa cơ chế, chỉ cần không đi xúc động điểm mấu chốt, thậm chí chủ động cho ra phối hợp tin tức, liền có thể hữu hiệu giấu diếm được bệnh điên đầu nguồn.

Nhìn thấy Pierre cùng người bồi bàn quán bar muốn đi hướng tàu hơi nước khác cửa sổ, Lumian gọi lại bọn họ:

"Chờ một chút."

Hai người ngạc nhiên quay đầu về sau, Lumian chỉ chỉ hai cái ghế sofa ở giữa cái bàn:

"Các ngươi hiện tại liền có thể đem bộ đồ ăn lấy đi."

Pierre cùng người bồi bàn quán bar một mặt mờ mịt nhìn về phía bàn ăn, phát hiện nơi đó là một đống không bàn, chỉ còn lại xương cốt các loại cặn bã.

Cái này đã ăn xong? Đưa bữa ăn người còn chưa đi sao!

Pierre cùng người bồi bàn quán bar mặc dù biết hai người mình vừa rồi bởi vì bệnh điên sự tình ở chỗ này chờ lâu một đoạn thời gian, nhưng vẫn là cảm thấy cái này không thực tế.

Cái này ăn đến cũng quá nhanh đi? Đây là nuôi sư tử ba đầu sao?

Nấc. . . . . Tiểu nam hài Ludwig cầm lấy khăn ăn lau miệng, biểu cảm rất là thỏa mãn.

Đợi đến hai vị này dân trấn thu hồi bộ đồ ăn, nâng lên hộp cơm rời đi đứng đài, Lumian đối đứng Lugano cười nói:

"Lại nhìn một chút, không dùng vội vã như vậy."

Ta rất gấp , chờ sau đó phi phàm giả phía chính phủ tới còn thế nào chạy? Lugano tâm linh liền cùng bị hỏa phần đốt đồng dạng.

Lumian quan sát đến phản ứng của hắn, im ắng lầu bầu nói:

Biểu hiện được xác thực giống một cái danh sách không cao, biết không nhiều hoang dại phi phàm giả. . . . . Không có thể hiện ra cùng loại Ludwig đặc thù. . . Hắn thật là phổ thông hoang dại phi phàm giả, chỉ là tiếp một cái đi theo ta nhiệm vụ?

Cùng lúc đó, Lumian tập trung lực chú ý, lại nhìn hạ Lugano vận thế, phát hiện xanh lét vết tích đã biến mất không thấy, lại không có họa sát thân.

Ý vị này "Y sư" đã không còn lây nhiễm bệnh điên khả năng , chờ sau đó hẳn là cũng sẽ không bị cuốn vào phía chính phủ xử lý trấn Darder dị thường trong khi hành động.

Qua một trận, Lumian nghe thấy được to lớn tạp âm, trông thấy phía ngoài ban đêm đột nhiên sáng lên.

Kia là giữa không trung có ánh đèn chiếu xuống.

Lumian ánh mắt trên nhấc, phát hiện trong đêm tối lơ lửng hai cái quái vật khổng lồ.

Kia là làm lấy màu xám đậm đồ trang, điên cuồng chuyển mái chèo lá hai khung tàu bay.

Cái này so Lumian tại Trier lúc thấy qua bộ kia muốn nhỏ không ít, ngưng tụ ánh đèn theo bọn nó trước bên cạnh chếch xuống dưới vị trí chiếu xuống, tập trung vào trấn Darder biên giới.

Cùng lúc đó, trong trấn lại một lần vang lên đại lượng tiếng chó sủa, từng cái địa phương tựa hồ cũng có động tĩnh.

Vùng Forth phía chính phủ tới? Lumian thu tầm mắt lại , chờ đợi lấy kết quả.

Tiếng la, tiếng kêu, tiếng súng cùng lấy ánh nắng làm đại biểu các loại quang mang thỉnh thoảng xuất hiện, một mực kéo dài gần một giờ mới hoàn toàn lắng lại.

Không bao lâu, có một đội cảnh sát tiến vào phòng hành khách, hỏi thăm thay đổi qua dung mạo cầm trong tay CMND giả rõ Lumian đám người cùng trấn Darder chúng dân trong trấn tiếp xúc chi tiết.

Lumian không có giảng bệnh điên tương quan, cái khác đều chi tiết cáo tri.

Hắn tùy thời dự bị lấy mang Ludwig cùng Lugano "Truyền tống" thoát đi.

Đám cảnh sát ghi chép cũng so với qua vé xe cùng chứng minh thân phận về sau, rời đi cái này khoang xe.

Lumian kiên nhẫn chờ đợi, mãi cho đến hừng đông, những cảnh sát kia mới trở về, cung cấp ba phần khế ước, yêu cầu bọn họ kí tên.

Khế ước nội dung là tối hôm qua động tĩnh đến từ quân đội đặc biệt hành động , bất kỳ người nào đều chịu giữ bí mật chức trách không thể tiết ra ngoài.

Ta kí tên trước đó tiết lộ có tính không? Lumian cười thầm một tiếng, thản nhiên viết xuống giả danh.

Hắn cái này thân phận giả vừa mới bắt đầu dùng, còn không có gì thần bí học liên hệ.

Đợi đến đám cảnh sát đi ra cái này khoang xe, tận lực tự thể nghiệm một lần phía chính phủ xử lý lưu trình Lumian dự định bắt lấy Lugano cùng Ludwig bả vai, "Truyền tống" rời đi.

Hắn không xác định giả danh lá xăm khế ước có thể hay không bị phát hiện, cho nên nhất định phải lẩn tránh tương ứng phong hiểm.

Đúng lúc này, Lumian trông thấy Lugano phía sau hiện ra một đạo bóng người cao lớn.

Kia là hắn Người đưa tin, trên thân thiêu đốt lên một chút hắc diễm, mặc màu đậm nhân viên thần chức trường bào xác chết cháy hình dáng "Kẻ sám hối" Bayenfer.

Bayenfer để một phong thư gấp lên trôi nổi hướng về phía Lumian.

Lugano ngạc nhiên phát hiện có trang giấy toát ra, vô ý thức nhìn về phía sau lưng lúc, Lumian mở ra giấy viết thư, quét qua nội dung:

"Căn cứ ta nhận được phản hồi, cái này hẳn là cùng một chỗ phong ấn vật thoát đi sự kiện.

"Kiện kia phong ấn ngoại vật dáng vẻ là cô gái trẻ tuổi, sớm nhất xuất hiện tại trên tỉnh Hornaces một trận trong tai nạn, nàng đại bộ phận thời điểm ở vào trạng thái bình thường, chỉ là có vẻ vô thần, tái nhợt cùng ngây ngô, chỉ khi nào tiến vào trạng thái điên cuồng, sẽ để cho người chung quanh dần dần lây nhiễm giống như nàng bệnh điên, không xác định truyền bá quy luật.

"Nàng mỗi lần nổi điên lúc trạng thái không nhất định giống nhau, bệnh điên biểu hiện cũng giống như thế.

"Dưới trạng thái bình thường nàng mặc dù ngây ngô giống như là vô trí tuệ u hồn, dựa vào bản năng hành động, nhưng có ngôn linh lực lượng, nói ai tử vong ai liền sẽ chết đi. . . . ."

. . . .
Chương 15: Thiết giáp thương thuyền

Còn có được đồng dạng Ngôn Linh lực lượng. . . Bệnh điên không có phát tác thời điểm ở vào ngơ ngơ ngác ngác dựa vào bản năng hành động trạng thái, biểu cảm tái nhợt, con mắt vô thần. . . Cái này cùng Pierre miêu tả người nhiễm bệnh đầu tiên rất giống. . . . . Lumian đọc lấy Franca gửi tới thư tín, đối cái này lên tai nạn chi tiết có tiến thêm một bước nắm chắc.

Lúc trước hắn dựa vào Pierre trả lời, biểu hiện cùng sở tác sở vi chỗ mâu thuẫn hoàn thành những cái kia phỏng đoán lại cùng tình huống thật rất gần.

Chỗ khác biệt duy nhất là, hắn suy đoán người lây bệnh ban đầu là chân chính tên điên, dựa vào bản năng hành động, mà phía chính phủ cung cấp tình báo biểu hiện, đây là một kiện vật phong ấn hình người, nhưng xác thực ỷ lại bản năng, vô luận là trạng thái bình thường, vẫn là bệnh điên lúc bộc phát, đều không có gì có linh tính trí tuệ.

Đương nhiên, Lumian suy đoán cùng thực tế cũng không nhất định mâu thuẫn, có lẽ cũng là bởi vì nữ nhân trẻ tuổi kia nhận một loại nào đó ô nhiễm hoặc là xuất hiện mất khống chế, thành bản năng truyền bá bệnh điên chân chính tên điên, cho nên mới cần bị phong ấn.

Về phần tại sao là phong ấn, mà không phải trực tiếp thanh trừ, Lumian đại khái cũng có thể đoán được nguyên nhân:

Loại kia nói ai chết ai liền chết năng lực, dù cho có đủ loại hạn chế, vẫn như cũ để mắt người thèm, mặc kệ là sở tài phán, "Cơ Giới chi tâm", vẫn là cục 8, tại có biện pháp có thể phong ấn như thế một cái sinh vật nguy hiểm điều kiện tiên quyết, vậy khẳng định sẽ ưu tiên phong ấn, tương lai nói không chừng còn có thể dựa vào nàng giải quyết khác tai nạn.

Lumian ánh mắt dời xuống, đọc lấy phong thư này nội dung phía sau:

"Cái khác tình báo, vị kia bị giới hạn giữ bí mật nguyên tắc không có cách cung cấp.

"Ngươi đại khái lưu ý hạ loại kia hình tượng nữ nhân trẻ tuổi, vừa có phát hiện, lập tức kéo dài khoảng cách, hướng phía chính phủ báo cáo."

Loading...
Không có kỹ càng lai lịch, phong ấn phương pháp, Ngôn Linh năng lực thực tế biểu hiện, bệnh điên như thế nào trị liệu cùng thanh trừ các loại tình báo a. . . Cũng không nói cụ thể phong ấn đẳng cấp cùng số hiệu. . . Từ trấn Darder dị thường cùng phía trước bộ phận miêu tả nhìn, coi như không phải "1 "Cấp phong ấn, hẳn là cũng thuộc về "2 "Cấp bên trong phi thường đặc thù cùng đáng sợ loại kia. . . Lumian suy nghĩ một trận, trở tay đem thư tín nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả", không có tại chỗ đưa nó thiêu hủy.

Lúc này, Lugano chính kinh nghi bất định quan sát sau lưng của mình.

Mở "Linh thị " hắn vẫn như cũ phát hiện gì đều không có.

Lumian Người đưa tin "Kẻ sám hối "Bayenfer sớm đã rời đi.

"Đi thôi."Lumian thở dài, duỗi ra hai tay, phân biệt bắt lấy Ludwig cùng Lugano bả vai.

Hắn hiện tại đáng tiếc nhất là 400 Felkin tiền xe đem lãng phí chí ít một phần ba.

Mà đợi lát nữa còn phải cho Ludwig tìm mấy nhà quán cà phê ăn điểm tâm —— không thể tại một nhà ăn no, sẽ bị phát hiện dị thường.

Một giây sau, Lugano cảm giác mình đi vào vừa rồi nhìn thấy Linh giới, thay đổi người đứng xem nhân vật, xâm nhập những cái kia trùng điệp nồng đậm sắc khối, chân chính tắm rửa lên tuyệt đối chỗ cao kia bảy đạo màu sắc khác nhau trong vắt quang hoa chiếu rọi, tại từng trương khó mà hình dung gương mặt từng đạo không cách nào miêu tả thân ảnh nhìn chăm chú, hướng không biết mục đích "Lao vùn vụt "Mà đi.

Hắn cảm thấy choáng đầu nhưng chỉ là mười mấy giây, hắn liền chân đạp thực địa, chung quanh xuất hiện từng tòa lấy gạo bạch, nâu đỏ, vàng nhạt làm chủ sắc điệu kiến trúc.

Lumian không có "Truyền tống "Quá xa, lựa chọn là trấn Darder lệ thuộc thành Forth.

Tia nắng ban mai chiếu rọi xuống, Lumian mang lên trên "Hoang ngôn "Tai kẹp, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm kiện áo khoác len ra, tại không người yên lặng trong ngõ nhỏ tại chỗ cải biến dung mạo cùng thân cao, thay đổi quần áo.

Không đến một phút, hắn liền biến thành một người khác.

Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất mắt thấy, nhưng Lugano vẫn như cũ bị một màn này tràng cảnh rất nhỏ rung động đến:

Cỡ nào thần kỳ vật phẩm, lợi hại cỡ nào năng lực a!

Mặc kệ là cái kia có thể để cho người tại trong phạm vi nhất định tùy ý điều tiết mình thân cao cùng khuôn mặt màu trắng bạc tai kẹp, vẫn có thể móc ra đủ loại vật phẩm phảng phất không có dung nạp cực hạn tiền xu túi, đều là hắn trước kia chưa từng được chứng kiến, chỉ thỉnh thoảng nghe khác thợ săn tiền thưởng đề cập qua một ít phi phàm giả phía chính phủ có siêu phàm phương diện dịch dung thuật.

Lumian đem "Hoang ngôn "Tai kẹp vứt cho Lugano, tuyệt không khách khí nói với hắn:

"Ngươi lại đi làm cho ba bộ thân phận giả, mua hôm nay đến cảng Gatineau vé tàu hơi nước."

Ta đến tột cùng là phiên dịch, dẫn đường, vẫn là tùy tùng của ngươi cùng người hầu a? Lugano một bên tiếp được kia thần kỳ màu trắng bạc tai kẹp, một bên oán thầm.

Hắn gạt ra nụ cười nói:

"Ta chưa từng tới vùng Forth, không biết nên tìm ai làm cho thân phận giả."

"Đạo lý là chung, ta tin tưởng kinh nghiệm của ngươi."Lumian mỉm cười đáp lại.

Tốt a, xem ở ngươi trả tiền phân thượng. . . Lugano im ắng lầu bầu, từ tay cầm trong rương hành lý lấy ra thay giặt quần áo.

Tại Trier Bắc bộ trạm tàu hỏa làm cho thân phận giả lúc, Lumian đã cho hắn 1000 Felkin phí tổn, cũng nói cho hắn biết sau đó tương tự chi tiêu đều sẽ phụ trách.

Đợi đến tiểu nam hài Ludwig mang tốt "Hoang ngôn "Tai kẹp, Lugano dẫn theo rương hành lý đi ra ngõ nhỏ.

Lumian lập tức mở ra "Bộ mặt của Nesser", lại một lần biến hóa hình tượng, nắm còn tại điều chỉnh thân cao cùng dung mạo Ludwig, xa xa theo dõi lên Lugano.

Hắn muốn nhìn vị này "Y sư "Đến lạ lẫm địa phương sau sẽ làm cái gì, có dạng gì biểu hiện, dùng cái này phán đoán sau lưng của hắn đến tột cùng cất giấu vấn đề gì.

Vì không cho Ludwig kháng nghị, Lumian nhấn xuống đỉnh đầu mũ rộng vành, ném cho gia hỏa này mấy cây dài mảnh bánh mì.

Ludwig cũng không có la hét muốn ăn tốt nóng, phi thường khéo léo gặm lên đồ ăn , mặc cho Lumian mang theo hắn theo dõi Lugano.

Lúc này là sáng sớm, quán bar đều đã đóng cửa, Lugano thẳng đến gần nhất thị trường, tìm tới nghi ngờ hắc bang thành viên "Người tuần tra", dùng tiền tài mở đường, biết được nên tìm ai làm cho thân phận giả.

Toàn bộ quá trình bên trong, hắn biểu hiện được cùng phổ thông thợ săn tiền thưởng không có gì khác biệt.

Lumian đối với cái này cũng không thất vọng, cũng không cao hưng, bình tĩnh theo dõi đến Lugano mua tốt một cái khác cấp lớp tàu hơi nước, mới giải trừ "Bộ mặt của Nesser", cùng vị này đồng bạn hội hợp.

Tỉnh Supralittoral, cảng Gatineau, tới gần bờ biển xa hoa khách sạn gian phòng bên trong.

Lumian đứng tại lớn cửa sổ thủy tinh trước, trông thấy bầu trời xanh thẳm phảng phất bị nước rửa qua, cùng phía dưới thanh tịnh tinh khiết như là bảo thạch hải dương lẫn nhau phụ trợ.

Cô cô cô chim biển tiếng kêu trong trẻo cao vút, từng đạo trong sáng thân ảnh ghé qua tại màu trắng đám mây, màu trắng bãi cát cùng thuyền cột buồm ở giữa, để Lumian dù cho không có mở cửa sổ, cũng có thể trực quan cảm thụ đến từ trên biển gió mát.

Nơi này là Gian Hải bờ tây những cái kia công nghiệp thành thị sản phẩm tiến vào Mê Vụ hải chủ yếu bến cảng một trong, lấy thương mậu cùng tạo thuyền nghe tiếng, tương đương phồn hoa.

Cùng Trier đám dân thành thị cho rằng phương bắc ít ánh nắng khác biệt, cảng Gatineau lâu dài ánh nắng dồi dào, mùa thu cũng không tính rét lạnh.

Ludwig nhấm nuốt âm thanh bên trong, Lumian vừa thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh biển cùng xa xa bến cảng, vừa chờ đợi Lugano mua về đi vương quốc Finnebot cảng Santa vé tàu.

Đúng lúc này, phủ lấy màu đen nhân viên thần chức trường bào, dáng người dị thường cao lớn "Kẻ sám hối "Bayenfer lại từ trong hư không đi ra, trầm mặc đem một phong thư đưa cho Lumian.

"Tạ ơn."Lumian thói quen nói một câu.

Sau đó, hắn tiếp nhận giấy viết thư, giương ra:

"Trấn Darder bệnh điên đã bị khống chế, nghiêm trọng lây nhiễm dân trấn làm thanh trừ, rất nhỏ lây nhiễm tiến hành cứu chữa, nhưng không có tìm được kiện kia vật phong ấn.

"Theo hiện trường sưu tập đến tình báo biểu hiện, nàng tại tốt vài ngày trước liền khôi phục trạng thái bình thường, rời đi trấn Darder, chẳng biết đi đâu, đến tiếp sau bệnh điên truyền bá là dựa vào đã bị nghiêm trọng ô nhiễm kia phiến hải dương Tâm Linh tự hành khuếch tán.

"Chúng dân trấn không nguyện ý rời đi Darder, lại không quên mất đem bệnh điên nói cho đi ngang qua lữ khách khác thường hành vi hẳn là cũng tới từ bị ô nhiễm kia phiến hải dương Tâm Linh, ân, theo Anthony mới học được danh từ riêng là, tập thể tiềm thức hải dương, cái này cùng người ý thức hòn đảo, linh tính bầu trời cộng đồng hợp thành tâm linh thế giới.

"Ngươi đến tiếp sau cẩn thận một chút, ta sợ ngươi chừng nào thì lại bị cái kia phong ấn vật chế tạo thần bí học tai nạn hấp dẫn tới."

Chưa bắt được kiện kia vật phong ấn a. . . Lumian cảm thấy đau đầu địa" chậc " một tiếng.

Nói thật ra, hắn đối với cái này cũng không có cách nào, hắn đến trấn Darder thời điểm, đối phương đã rời đi, mà tai nạn còn tại kéo dài cùng phát triển.

Ba giờ chiều Lumian mang theo Lugano cùng Ludwig leo lên đi vương quốc Finnebot cảng Santa thương thuyền "Tàu Asuka ".

Bọn họ lựa chọn là khoang thuyền hạng nhất, đây là phòng, có chủ nhân phòng ngủ, có nhi đồng phòng, có người làm phòng, có khách sảnh, có phòng tắm, có chuyên môn người phục vụ cung cấp phục vụ, có thể ra vào xa hoa nhất phòng ăn cùng chỉ có xì gà phòng, giá trị 700 Felkin, tiếp cận Charlie đương khách sạn người phục vụ lúc một năm thu nhập.

Lumian đối tiền đã quan tâm lại chẳng phải quan tâm, quan tâm là bởi vì đi qua kinh lịch cùng tỷ tỷ dạy bảo, để hắn bản năng sẽ đi tính toán cùng đau lòng, không quan tâm thì là bởi vì hắn tiền tới đều tương đối "Nhẹ nhõm", tỉ như, thừa dịp lúc ban đêm lẻn về phòng khiêu vũ Bal Brise, một hơi liền từ trong tủ bảo hiểm cầm 3 vạn Felkin, hiện tại hoa chỉ là bên trong đó một phần rất nhỏ.

Hơn nữa hắn hạ cái danh sách ma dược phối phương, tài liệu chính cùng bộ phận phụ trợ vật liệu đã có, tạm thời không có gì góp nhặt kim tiền động lực.

Lại nói, làm « đại mạo hiểm gia » hệ liệt độc giả trung thực, hắn biết rõ trên biển có không ít di động hình người bảo tàng, thật muốn thiếu tiền, hắn rất tình nguyện bắt chước thần tượng tới một lần thu hoạch.

"Tàu Asuka "Là model mới nhất thuyền động lực Hơi Nước, hoàn toàn do sắt thép chế tạo, không còn dựng nên cánh buồm, chỉ có từng cây dâng lên sương mù ống khói cùng cung cấp nhìn tháp cột buồm.

Nó chỉnh thể hiện lên màu gỉ sét, bộ phận địa phương thoa đỏ cùng kim giao thoa nhan sắc, boong tàu rộng lớn, ụ súng đông đảo vô luận trọng tải, hành khách số lượng, vẫn là tốc độ cùng trình độ chắc chắn, đều hơn xa cổ điển cánh buồm chiến hạm, nó cùng những cái kia lạc hậu thời đại gia hỏa bắt đầu so sánh, liền như là đại nhân tại nhìn xuống tiểu hài.

Thôn Cordu xảy ra chuyện trước, Lumian cũng nghĩ qua đến trên biển lữ hành, giống đại mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow, cũng dùng cái này mê hoặc tỷ tỷ, nhưng Aurore đem chuyện này dự chi đến hắn đại học tốt nghiệp.

Khoang thuyền hạng nhất rộng rãi sáng tỏ trong phòng khách, Lumian nhìn qua ngoài cửa sổ xanh thẳm hải dương, suy nghĩ không biết bay tới nơi đâu.

Trong tiếng còi hơi, "Tàu Asuka "Từng cây ống khói phun ra sương mù.

Chiếc này khổng lồ thiết giáp thương thuyền tại các loại máy móc bắt đầu vận chuyển động tĩnh bên trong chậm chạp nhanh chóng cách rời cảng Gatineau, hướng đại hải chỗ sâu chạy tới.

Cô cô cô, chim biển tiếng kêu quanh quẩn tại trong mây.

. . .
Chương 16: Trên biển ngày đầu tiên

"Tàu Asuka" tại phun trào khói bên trong hướng Mê Vụ hải chỗ sâu chạy tới, nó sẽ một đường hướng tây, tới trước Entis hải ngoại thuộc địa Mê Vụ hải quần đảo, cũng chính là ngạn ngữ bên trong "Đừng bao giờ tin tưởng người dân quần đảo" cái kia quần đảo, sau đó lại ngược lại xuôi nam, đến vương quốc Finnebot Tây Bắc vị trí cảng Santa.

Mê Vụ hải mặc dù một mực lấy thời tiết hay xuất hiện rất nhiều sương mù lấy xưng, nhưng ở khu vực gần biển, cùng loại hiện tượng kỳ thật cũng không khoa trương như vậy, Lumian tại ánh nắng rực rỡ chiếu rọi xuống, đọc gần ba giờ thư tịch.

Kia là vương quốc Finnebot tiếng cao nguyên nhập môn tài liệu giảng dạy, Lumian mặc dù có Lugano cái này phiên dịch thêm dẫn đường, nhưng hắn cũng không hi vọng mình bởi vậy biến thành "Người bị câm", hoàn toàn dựa vào Lugano cung cấp tin tức, chuyển đạt lời nói, dưới tình huống đó, Lugano thật muốn có vấn đề gì, tận lực giấu diếm hoặc là vặn vẹo mấu chốt ý tứ, hắn cũng phát giác không được, sự tình sẽ trở nên tương đương phiền phức cùng nguy hiểm.

Lumian nghĩ tại đến cảng Santa trước, nắm giữ một bộ phận thường dùng nhất tiếng cao nguyên từ đơn, dù cho còn không thể dựa vào chúng nó cùng dân bản xứ giao lưu, cũng có thể dùng để nghiệm chứng phiên dịch hoàn chỉnh tính.

Bình thường mà nói, không phải "Người đọc" đường tắt phi phàm giả, nghĩ tại tổng cộng không đến mười ngày lữ trình bên trong nhập môn tiếng cao nguyên, là gần như không có khả năng sự tình, nhưng Lumian nắm giữ lấy tiếng Fusak cổ, mà đây là tiếng cao nguyên đầu nguồn, cả hai tại câu hình, lời văn nghĩa, ngữ pháp, từ đơn cấu tạo bên trên có đại lượng chỗ tương tự, có thể để cho Lumian tại học tập tiếng cao nguyên trong chuyện này hoa đồng dạng công phu đạt tới gấp ba, thậm chí gấp bốn năm lần hiệu quả.

"Bữa tối lúc nào có thể đưa tới a?" Ludwig bồi hồi tại Lumian ngồi ghế nằm phía trước, với bên ngoài sắc trời đã tối xuống vẫn còn không có gặp chuyên môn người phục vụ đẩy toa ăn đến rất là phiền não.

Lumian tại chỉ còn ánh sáng nhạt tịch dương cùng nhóm lửa dầu hoả đèn bên trong khép lại thư tịch, cười một tiếng nói:

"Ai bảo ngươi điểm nhiều như vậy? Cũng nên cho phòng bếp làm thời gian, còn tốt khoang thuyền hạng nhất mặc dù không cung cấp miễn phí đồ ăn, nhưng có độc lập phòng bếp, nếu không thật đúng là bận không qua nổi. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, chuông cửa bị kéo vang lên.

Loading...
Đinh linh linh thanh âm quanh quẩn bên trong, Lugano mở ra kia phiến nặng nề màu đỏ thắm cửa gỗ, nhìn xem tuổi trẻ người phục vụ đẩy toa ăn tiến vào trải có màu vàng nâu đất dày thảm gian phòng.

Tại Ludwig vội vàng thúc giục ánh mắt

Bên trong, người phục vụ không chút hoang mang trải tốt khăn trải bàn, bày xong bộ đồ ăn.

"Đây là bản địa mỹ thực, cá trích Gatineau, đem hun mềm cá trích sắp xếp cùng cà rốt, sọi cà rốt phóng tới dầu ô liu bên trong ướp gia vị, cũng tăng thêm cỏ xạ hương, nguyệt quế các loại hương liệu, đặt chỗ thoáng mát 24 giờ đến 48 giờ, thích hợp phối thêm ôn hòa khoai tây salad cùng một chỗ hưởng dụng. . . . .

"Đây là dầu chiên cọng khoai tây, tại tỉnh Supralittoral có một câu tục ngữ là, không có cọng khoai tây, liền không có thiên đường. . . . .

"Đây là nho khô bánh mì bơ. . . .

"Đây là tươi mới con hàu cùng các loại sò hến. . . . ."Đây là gà tây Forth, đây là dăm bông bánh cuốn cây nấm, đây là thịt vịt Ulm cháo cùng thô đường đỏ vani bánh waffle. . . . .

"Đây là truyền thống màu cam pho mát. . . . . Còn có một loại mùi phi thường nồng đậm xám pho mát, các ngươi nghĩ thử một lần sao?

"Đây là người Supralittoral yêu nhất rượu táo. . . . ." (chú 1)

Lumian có chút hăng hái nghe người phục vụ giới thiệu mỗi một đạo thức ăn, mà Ludwig ngoài dự liệu của hắn không có trực tiếp di chuyển dao nĩa, lại phi thường kiên nhẫn nhẫn đến đối phương kể xong, sau đó mới ăn lên bữa ăn phía trước bao, nhấm nháp ướp gia vị hun cá trích sắp xếp.

Đây là đã thức tỉnh cái gì sao? Lumian nghi hoặc quét cái này tiểu bằng hữu một chút.

"Còn có thể hun khói hương vị vừa đúng, cùng hương khí, gia vị tạo thành phi thường phong phú cảm giác. . . . ." Ludwig dùng một loại rất chuyên nghiệp giọng điệu bình luận, nhưng phối hợp hắn hài nhi mập gương mặt cùng chỉ có bảy tám tuổi bộ dáng, Lumian không chỉ có không bội phục, ngược lại cảm thấy hoang đường cùng buồn cười.

Cảng Gatineau ven biển, con hàu cùng cái khác sò hến đều tương đương không tệ, không chỉ so với Trier đại bộ phận phòng ăn ăn ngon, hơn nữa càng thêm tiện nghi, Lumian một bên uống vào sản xuất rượu táo, một bên ăn lên cái này bỗng nhiên bản địa đặc sắc tươi sáng bữa tối.

Trọn vẹn tám người phần bữa tối tại Ludwig cố gắng dưới, chỉ còn lại từng cái sạch sẽ bàn ăn cùng xương cốt các loại cặn bã.

Lumian cùng Lugano khẩu vị kỳ thật cũng không tính là nhỏ, riêng phần mình ăn hai người phần đồ ăn, nhưng so với Ludwig, kém đến còn có chút xa, đây là xây dựng ở cái sau hưởng dụng qua trà chiều, lại bắt đầu ăn cơm sau món điểm tâm ngọt điều kiện tiên quyết.

Làm sao không gặp ngươi tấp nập đi phòng tắm. . . . . Ăn đồ ăn đều đi nơi nào? Ngươi dạ dày là hang không đáy sao? Lumian đánh giá Ludwig một chút, đứng dậy, đối Lugano nói:

"Ta muốn đi trên thuyền quán bar, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

"Ta tối hôm qua một đêm không ngủ, hôm nay nghĩ sớm một chút lên giường." Lugano không rõ vì cái gì đồng dạng nhịn một đêm lại đuổi đến một ngày đường cố chủ còn như thế tinh thần, tuyệt không khốn đốn, thậm chí còn có thể đi quán bar lại chơi mấy giờ.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn danh sách cao hơn?

Cái kia khẩu vị khác hẳn với thường nhân tiểu nam hài giống như cũng rất tinh thần. . . . .

Lumian không có lại mời phiên dịch, cho Ludwig lưu lại bữa ăn khuya về sau, thay đổi một kiện mộc mạc màu nâu đậm áo jacket, rời phòng, đi hướng thuộc về khoang thuyền hạng nhất cái quầy rượu kia.

Kia quán bar bố trí trang nhã, quanh quẩn cỡ nhỏ dàn nhạc diễn tấu ra nhu hòa giai điệu, khách hàng cũng không nhiều, riêng phần mình ngồi tại khác biệt vị trí, rất là yên tĩnh.

Lumian tại cửa ra vào nhìn ra xa mấy giây sau, lắc đầu, rời khỏi nơi này.

Hắn xuôi theo thang lầu hướng xuống một đường đi vào boong tàu tầng kia, tiến vào thuộc về khoang hạng ba cùng phổ thông thuyền viên đoàn cái quầy rượu kia.

Tiếng huyên náo, tiếng gào, đập âm thanh cùng lung tung gào thét tiếng ca tại tràn ngập mùi rượu bên trong tràn ra phòng, quanh quẩn tại Lumian bốn phía.

Lumian lập tức có loại về đến cố hương cảm giác quen thuộc, cả người đều phảng phất buông lỏng không ít, mỗi cái tế bào đều sinh động mấy phần.

Không khí này mới đúng chứ. . . . . Làm rất năm cũ kỷ liền xuất nhập quán rượu cũ khách quen, Lumian hơi lung lay thân thể, đẩy ra quầy bar phía trước.

"Một chén "La Fée Verte "." Hắn gõ gõ làm bằng gỗ mặt bàn.

Bartender là một có người Finnebot đặc điểm tuổi trẻ nam tử, khuôn mặt hơi gầy tóc đen mắt đen, hình dáng sâu hơn, màu da hơi vàng, ngũ quan coi như không sai.

"Được rồi, 10 lick." Bartender dùng có rõ ràng người ngoại quốc khẩu âm tiếng Entis hồi đáp.

Trên thuyền đồ vật so Trier đều quý a. . . . . Lumian vừa đếm ra tiền xu, liền trông thấy bartender đem

Ánh mắt nhìn về phía mình phía sau, dùng một loại

Phi thường chân thành cùng nhiệt liệt giọng điệu nói:

"Nữ sĩ, ngươi muốn uống chút gì?"

"Một chén rượu anh đào." Trả lời là vị mặc màu vàng dày váy nữ sĩ, nàng khuôn mặt mỹ lệ, đôi mắt xanh nhạt.

"Được rồi!" Bartender đều không có trước lấy tiền, liền chuẩn bị cho vị nữ sĩ kia rót rượu.

"Ta tới trước." Lumian cười nhắc nhở bartender.

Bartender tuyệt không nói lắp hồi đáp:

"Đây là cỡ nào mỹ lệ cỡ nào chói mắt một vị nữ sĩ, tâm linh của ta nói cho ta, trước vì nàng phục vụ."

Nha, thật sự là người Finnebot a. . . . . Lumian cũng không tức giận, ngược lại có loại nhìn xiếc thú biểu diễn cảm giác.

Người Finnebot trời sinh tính lãng mạn, không ngừng mà truy đuổi tình yêu, mà chủ lưu tín ngưỡng là "Đại Địa mẫu thần", coi trọng nữ tính địa vị, cho nên cái này vương quốc nam tính gặp được bất luận một vị nào nữ tính, đều sẽ há mồm liền ra ca ngợi lời nói, nếu quả như thật coi trọng, càng là sẽ không che giấu chút nào không chút nào hàm súc truy cầu.

Aurore đã từng nói, Finnebot nam nhân là hương thổ lời tâm tình góp lại người, nhưng bọn họ buồn nôn buồn nôn về buồn nôn buồn nôn, phối hợp loại kia dị thường chân thành, vô cùng ngay thẳng cùng thản nhiên thái độ, lại không đến mức có vẻ dầu mỡ, ngược lại có kiểu khác phong thái.

Ở điểm này, đồng dạng trời sinh tính lãng mạn người Entis không như người Finnebot.

Bất quá, tuyệt đại bộ phận người Finnebot thụ truyền thống cùng tín ngưỡng song trọng ảnh hưởng, đều phi thường trọng thị gia đình, sinh dục cùng hài tử, thích gia tộc tụ cư, chỉ cần bọn họ lựa chọn đi vào hôn nhân, lại không có cưỡng bách thành phần, kia bọn họ sẽ trở nên giống bảo thủ nhất người Ruen, khó mà tiếp nhận ngoài giá thú tình tồn tại.

Trong này không phải là không có dị loại, bảo thủ nhất vương quốc Ruen cũng tồn tại không ít yêu đương vụng trộm người, nhưng khẳng định không giống Entis khoa trương như vậy, như thế phổ biến, rất nhiều người thậm chí cho rằng hôn nhân bên trong tất nhiên không tồn tại tình yêu.

Đợi đến vị nữ sĩ kia giao yêu tiền, bưng đi rượu anh đào, bartender mới cho Lumian đổ "La Fée Verte", cắm vào bạc hà lá trang trí.

Hắn không chút nào áy náy nói ra:

"Tổ mẫu của ta nói cho ta ưu đãi mỗi một vị nữ sĩ, nhất là xinh đẹp nữ sĩ."

"Ta hiểu." Lumian tiến vào quán rượu cũ khách quen trạng thái, uống vào Absinthe rượu, biên lên cố sự, "Ta đã từng cũng có nhiều vị xinh đẹp bạn gái, so vừa rồi vị nữ sĩ kia càng xinh đẹp hơn bạn gái, đáng tiếc, ta chỉ có một người, không có cách đồng thời trở thành trượng phu của các nàng . . . . ."

Bartender tỏa ra tìm tới đồng loại cảm giác:

"Ta cũng thường xuyên có tương tự tiếc nuối, trên thế giới này, mỹ hảo nữ tính quá nhiều, mà ta chỉ có một cái.

"Xưng hô như thế nào?"

"Louis, ngươi gọi ta Louis là được rồi." Lumian báo lên giả danh.

Thân phận của hắn bây giờ là Louis. Berry.

"Ta gọi Francesco." Bartender cùng Lumian nói chuyện phiếm.

Hoàn cảnh quen thuộc, thói quen khoác lác, náo nhiệt không khí, để Lumian mặc dù không uống bao nhiêu rượu, cũng có hơi say rượu cảm giác.

Nếu như không có những cái kia thần bí học tai nạn, nếu như Aurore còn sống, nếu như hắn đã thi đậu đại học, không có khác phiền não, cứ như vậy tại quán bar uống rượu, tốt biết bao nhiêu a. . . .

Ở trên biển lữ hành người luôn luôn tránh không được thảo luận những hải tặc kia, bartender Francesco nói cho Lumian:

"Từ khi tàu chiến bọc thép kỹ thuật rộng khắp ứng dụng tại thương thuyền, đám hải tặc sinh hoạt đều biến khó khăn, bọn họ cánh buồm thuyền nhưng đuổi không kịp này mấy có thể chạy ra 16, 17 tiết tốc độ sắt lá quái vật, muốn cướp cướp đều không giành được!"

Nói đến đây, Francesco giảm thấp xuống tiếng nói:

"Đám hải tặc hiện tại thích nhất mánh khoé là phái một số người ngụy trang thành hành khách, từ khác nhau bến cảng lên thuyền, tại đến dự định hải vực về sau, nội bộ bạo động, sơ bộ khống chế lại thuyền, để chờ ở phụ cận thuyền hải tặc có thể có cơ hội tới gần."

"Thật sao?" Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm, "Ngươi cảm thấy trên thuyền ai giống hải tặc nội ứng?"

Francesco ngơ ngác một chút nói:

"Lúc này mới ngày đầu tiên, thấy thế nào được đi ra?" Lumian cười truy vấn:

"Trước ngươi gặp được những chuyện tương tự?"

. . . .

Chú 1: Lấy tài liệu từ « nước Pháp mỹ thực hành trình »

. . . .
Chương 18: Kì lạ thuyền hải tặc

Lumian nhìn xem Philip bóng lưng, im ắng nở nụ cười.

Gia hỏa này thật là có chút bản lãnh, tuyệt không giống tối hôm qua tại trong quán bar biểu hiện ra khinh phù như vậy, dầu mỡ cùng tản mạn.

Bất quá, đây cũng là rất nhiều Entis nam nhân cộng đồng đặc điểm, chỉ cần không ở vào cường độ cao trong công việc, chỉ cần chung quanh có coi như là qua được nữ tính, liền sẽ giống phát tình động vật, cố gắng hiện ra mình, đây không phải trở thành phi phàm giả có thể cải biến sự tình.

Các "Ma Nữ" tại Entis, nhất là Trier, nhất là sinh động, loại trừ lòng đất còn sót lại hấp dẫn, tất nhiên còn bao hàm xã hội tập tục trên phù hợp.

Đối với Philip cảnh cáo, Lumian một chút cũng không có để ở trong lòng, cũng không bởi vậy bị chọc giận.

Hắn vốn là dự định hảo hảo hưởng thụ mấy ngày nay lữ trình, thậm chí cân nhắc qua hỗ trợ duy trì trên thuyền trật tự, làm bóng ma phán xét khả năng.

Hắn hiện tại càng để ý là Philip vì cái gì có thể phát hiện mình cùng Lugano, Ludwig chứng minh thân phận là giả.

Đem Aurore vu thuật bút ký trên đối hai mươi hai đầu đường tắt danh sách thấp năng lực ghi chép cùng mình trong mấy tháng này từ các đầu con đường lấy được tin tức kết hợp lấy sàng chọn một lần về sau, Lumian có bước đầu suy đoán:

"Philip hẳn là "Người xem", "Người đọc "cùng " Trọng tài nhân "Cái này ba đầu đường tắt một trong phi phàm giả.

Loading...
"Bọn họ một cái thiện ở quan sát chi tiết, đọc lên ý tưởng chân thật, một cái là suy luận chuyên gia, phía sau danh sách 7 trực tiếp liền gọi "Thám tử", có thể từ một chút dấu vết để lại phát hiện chúng ta không đủ bình thường, một cái đến danh sách 8 "Quan trị an", liền có thể có được chính mình "Khu quản hạt", đối khu quản hạt bên trong các loại sự vụ có vượt mức bình thường lực khống chế, đủ để phát hiện một chút hiện tượng không bình thường, nắm chắc đến một chút không bình thường vết tích. . .

"Kết hợp ba người chúng ta trước đó đều không cùng Philip chính diện trao đổi qua sự thật, "Người xem "Cái này tuyển hạng có thể sơ bộ bài trừ, hơn nữa, "Người xem "Cũng không thích hợp làm quản lý an toàn, đây không phải bọn họ thoải mái dễ chịu lĩnh vực. . .

"Thông qua năng lực phát hiện chúng ta tồn tại vấn đề, lai lịch không đủ rõ ràng về sau, Philip lập tức kiểm tra thân phận của chúng ta chứng minh sao chép kiện, cùng ký phát vùng nhân viên thông qua điện báo làm liên hệ, xác thực

Nhận thực tế không có như thế ba người?

"Cái này có thể giải thích hắn vì cái gì thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai mới lên cảnh sát gác cửa cáo chúng ta, hắn đang chờ đợi tương ứng điều tra cùng gửi điện trả lời.

"Cái này cũng mang ý nghĩa hắn có thể tại khác biệt vùng tìm tới giúp đỡ, thu hoạch được phản hồi, có rộng khắp giao thiệp tài nguyên.

"Đơn thuần dựa vào người rất khó làm được điểm ấy, sau lưng của hắn cũng có cái tổ chức, hơn nữa là càng lệch phía chính phủ tổ chức? Ân, hắn tự xưng là xuất ngũ Mê Vụ hải hạm đội sĩ quan. . . . .

"Dạng này người xác thực rất thích hợp làm vũ trang thương thuyền bảo an chủ quản."

Lumian thu tầm mắt lại, đóng cửa phòng, cảm giác lại buông lỏng không ít.

Có như thế một vị bảo an chủ quản, có thể giúp hắn hoàn thành lần lượt cảnh cáo người hiềm nghi viên ý nghĩ bảo an chủ quản, kế tiếp lữ đồ hẳn là sẽ tương đương an ổn.

Cả buổi trưa, Lumian đều đợi tại khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng bên trong, nhàn nhã học tập tiếng cao nguyên, khi thì hoạt động thân thể, ngược lại là Ludwig ăn sáng xong về sau, yêu cầu Lugano dẫn hắn ra ngoài dạo qua một vòng, như cái chân chính tiểu hài như thế trên boong thuyền chơi hơn một giờ.

Lumian hoài nghi, gia hỏa này nhưng thật ra là đang thẩm vấn xem mình dự trữ những lương thực đều tại vị trí nào, ở vào trạng thái gì.

Cơm trưa trước, Lumian gặp ánh nắng vừa vặn, cũng cho tới boong tàu hai tay chống đỡ mạn thuyền, nhìn ra xa lên xa xa xanh đậm đại hải.

Hắn khóe mắt liếc qua trông thấy, Philip lại khôi phục loại kia tản mạn lỗ mãng trạng thái, đang cùng tối hôm qua cô gái kia cùng một chỗ dính tại đầu thuyền vị trí, khi thì xì xào bàn tán, khi thì cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, biểu hiện được phảng phất tình yêu cuồng nhiệt tình lữ.

Các ngươi người Entis a. . . Lumian lắc đầu bật cười.

Ra Trier sau hắn đem mình thường dùng ngữ thuận theo hiện thực sửa lại.

Philip cùng cô gái kia trên boong thuyền dạo bước bắt đầu, khắp nơi đều lưu lại tiếng hoan hô của bọn họ cười nói.

Lấy "Thợ săn "Xuất chúng thính lực, Lumian không khó biết thiếu nữ kia gọi Gorica, dung mạo không tính xuất chúng, nhưng thắng ở thanh xuân rực rỡ.

Đột nhiên, Lumian trông thấy Philip ánh mắt nhìn về phía mạn thuyền bên ngoài, biểu cảm trong nháy mắt đọng lại một giây.

Lần theo vị này "Tàu Asuka "Bảo an chủ quản ánh mắt, Lumian cũng nhìn phía vùng biển kia, chỉ thấy chập trùng không chừng màu lam nước biển phía dưới tựa hồ cất giấu một mảnh to lớn bóng ma!

Gợn sóng vọt tới, kia bóng ma biến mất theo. So "Tàu Asuka "Nhỏ, nhưng hơn xa cái khác sinh vật biển. . . . . Cự hình loài cá, hoặc là, hải quái? Lumian như có điều suy nghĩ nghĩ đến, không hiểu có chút hưng phấn.

"Thân ái, ngươi đang nhìn cái gì?"Gorica hỏi thăm về thất thần Philip.

"Ta điềm tâm, ta đang muốn chờ hạ mời ngươi đi đâu nhà phòng ăn, khoang thuyền hạng nhất thế nào?"Philip thuận miệng nói.

Đúng lúc này, trên đại dương bao la dâng lên sương mù, ánh nắng bị che chắn, hoàn cảnh trở nên ảm đạm.

Boong tàu trên lữ khách cùng thuyền viên đoàn không có một cái đối với cái này cảm giác kinh ngạc, thời tiết như vậy biến hóa là Mê Vụ hải đặc sắc, nhưng không giống kết nối Nam Bắc đại lục Cuồng Bạo hải kịch liệt như vậy.

Philip thừa dịp Gorica thưởng thức lần này lữ trình lần thứ nhất trời sương mù lúc, nâng lên đầu, biểu cảm hơi có vẻ ngưng trọng đối trên khán đài thủy thủ quơ quơ cánh tay phải, chỉ chỉ vừa rồi kia phiến bóng ma biến mất hải vực.

Hắn cảm thấy không phải cự hình loài cá trải qua. . . Lumian có chút hăng hái thưởng thức lên phía trước hải dương, trông thấy không ít thuyền viên lần lượt kết thúc nghỉ ngơi, tiến vào riêng phần mình cương vị, trong này liền bao quát pháo thủ.

Bên ngoài buông lỏng bên trong đề phòng trong trạng thái, cách đó không xa truyền đến soạt âm thanh vọng lại, một cái sắt màu đen quái vật khổng lồ từ dưới mặt biển nổi lên.

Kia là một chiếc tạo hình kì lạ "Thuyền ".

Nó chỉnh thể đều bao trùm lấy một tầng kim loại, chỉ phía trên có tinh tế đường ống kéo dài mà ra, như là ốc sên con mắt.

Không ngừng trượt xuống dòng nước bên trong, chiếc này sắt hắc quái thuyền nửa bộ phận trên bỗng nhiên vỡ ra, như hoa đóa đồng dạng nở rộ, hiển lộ ra nhiều môn hoả pháo, dâng lên ba cây cột buồm, chế tạo ra rộng lớn boong tàu.

Boong tàu bên trên, mấy chục trên trăm cái hải tặc vung vẩy

Lửa cháy thương cùng đao kiếm, phát ra đủ loại đe dọa âm thanh.

Màu trắng cánh buồm tự hành giương lên, treo ở cột buồm đỉnh.

Oa ờ. . . . . Lumian ở trong lòng phát ra tán thưởng thanh âm.

Dạng này thuyền hắn chưa bao giờ thấy qua, rất là thần kỳ, vậy mà có thể lặn xuống nước!

Philip biểu cảm càng thêm ngưng trọng.

Bên cạnh hắn Gorica bị hải tặc nhóm xuất hiện giật nảy mình, bản năng co lại đến tình nhân bên cạnh, liên tiếp hắn nói:

"Đây là cái nào đoàn hải tặc?"

"Nắm giữ lấy loại này đáy biển tàu chuyến chỉ có "Biển sâu thượng tướng "Hall. Constantin, từ chiếc thuyền này lớn nhỏ nhìn hẳn không phải là bản thân của hắn kỳ hạm, là hắn tín nhiệm nhất thuộc hạ "Kẻ róc xương "Basil thuyền, "Tàu Bạch Tuộc Đen "."Philip ngữ khí không còn lỗ mãng, tiếng nói có chút nặng nề.

Gorica nghe được mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

Tối hôm qua, Philip cùng bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, đem trên biển chư vương cùng hải tặc các tướng quân đều giới thiệu một lần, bên trong đó, tại phong bình bên trong từ "Trung tướng "Biến thành "Thượng tướng " Hall. Constantin là tương đối thần bí một cái.

Hắn nghe nói có hải quái huyết thống, đã từng từng tiến vào cái nào đó chìm đến đáy biển phế tích, thu được niên đại cổ xưa bên trong một ít luyện kim sư di vật —— hai chiếc khép lại sau có thể tại đáy biển đi thuyền, triển khai thì như bình thường thuyền "Tiềm hành chi thuyền ".

"Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội nhờ vào đó thu hoạch được linh cảm, trải qua một đoạn thời gian rất dài nghiên cứu, cũng làm ra mấy chiếc đáy biển tàu chuyến, nhưng cái này không cách nào sản xuất hàng loạt, ỷ lại tại tương đối cao danh sách phi phàm giả năng lực, khó mà trở thành Entis các lớn hạm đội quyết thắng binh khí, chỉ có thể riêng phần mình phối cái một hai chiếc, phát huy đặc thù công năng.

"Biển sâu thượng tướng "Kia hai chiếc, một chiếc khổng lồ như là "Tàu Asuka", gọi là "Newins", lấy từ trên biển nổi danh nhất mấy cái bảo tàng truyền thuyết một trong, là Hall. Constantin kỳ hạm, mặt khác một chiếc ngay tại lúc này toát ra mặt biển "Tàu Bạch Tuộc Đen", nó bị "Biển sâu thượng tướng "Giao cho hắn tín nhiệm nhất thuộc hạ, "Kẻ róc xương "Basil.

Vị này đồng dạng thực lực cường hãn, hơn nữa lãnh khốc tàn nhẫn, thích ngược sát bị bắt làm tù binh thuyền viên cùng hành khách, cho nên thưởng Kim Viễn siêu không phải "Tướng quân "Cấp độ tuyệt đại bộ phận hải tặc, chừng 25 vạn Felkin.

Nghe được xuất hiện ở trước mắt chính là "Tàu Bạch Tuộc Đen", là "Kẻ róc xương "Basil về sau, Gorica từ đáy lòng cảm thấy tuyệt vọng.

Này mấy nghe tiếng Ngũ Hải đại hải tặc không phải "Tàu Asuka "Như thế một chiếc vũ trang thương thuyền có thể ứng phó?

Lấy "Kẻ róc xương "Basil thanh danh, mọi người kết cục có thể nghĩ!

Giờ này khắc này, Philip lực chú ý toàn ở kia chiếc tràn ra "Tàu Bạch Tuộc Đen "Bên trên, toàn ở tùy thời có thể phát xạ hoả pháo bên trên, căn bản không tâm tư trấn an mình mới tình nhân.

Cách bọn họ không xa Lumian nghe nói đây là "Tàu Bạch Tuộc Đen", là "Biển sâu thượng tướng "Hall. Constantin mạnh nhất thuộc hạ "Kẻ róc xương "Basil quản lý thuyền lúc, không chỉ có không có khẩn trương, ngược lại một trận hưng phấn, tựa hồ ngửi được máu và lửa mùi.

Đây là "Thợ săn "Hiếu chiến biểu hiện một trong.

Lại là hoàn chỉnh tiêu hóa ma dược, phi phàm giả cũng sẽ tại trình độ nhất định bên trong bị bọn chúng ảnh hưởng.

Lumian mắt xanh lục như ưng, nhìn chằm chằm kia chiếc kì lạ sắt hắc thuyền, trong đầu suy nghĩ lên đợi chút nữa như thế nào chiến đấu:

Đợi đến "Kẻ róc xương "Basil xuất hiện, hai đầu thuyền khoảng cách rút ngắn, thấy tức đoạt được về sau, hắn liền trực tiếp "Truyền tống "Đến cái này tên đại hải tặc phía sau, sử dụng "Hanh Cáp chi thuật ";

Nếu như "Hanh Cáp chi thuật " hiệu quả không như dự tính, đối phương không có đã hôn mê, vậy liền đeo lên bao tay "Tra Tấn", dụ phát hắn một loại nào đó dục vọng, đón lấy, lần nữa "Truyền tống", kéo dài khoảng cách, thổi lên "Thống hận chương nhạc", dẫn bạo loại kia nghiêm trọng quá thừa dục vọng;

Thừa dịp "Kẻ róc xương "Basil thụ trọng thương, ngắn ngủi lâm vào mất có thể trạng thái, Lumian đem một lần nữa tới gần bộc phát "Thợ săn " toàn bộ lực công kích, đem địch nhân nổ thành mảnh vỡ;

Trong quá trình này, vì không bị chung quanh hải tặc quấy nhiễu, có thể nếm thử chế tạo "Chai Fiction", đem "Kẻ róc xương "Basil lôi ra đến một chọi một quyết đấu. . .

Hoàn chỉnh phương án cùng khẩn cấp biện pháp tại Lumian trong đầu nhanh chóng lướt qua, để thân thể của hắn có chút run rẩy, phảng phất tại chờ mong một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Hai đầu thuyền ở giữa hải chiến hết sức căng thẳng lúc, "Tàu Bạch Tuộc Đen "Trên đám hải tặc lần lượt quay người, ngạc nhiên nhìn về phía thông hướng thuyền chỗ sâu thang lầu.

Vỏn vẹn mấy giây sau, chiếc này kì lạ sắt hắc thuyền chợt bánh lái, hướng nơi xa chạy tới.

Nó mở ra những cái kia bộ vị dần dần thu hồi, một lần nữa bịt kín nội bộ.

Lumian đám người trong mắt, "Tàu Bạch Tuộc Đen "Một bên cao tốc kéo dài khoảng cách, một bên nhanh chóng tiềm nhập đáy biển.

Nó cuối cùng biến thành một mảnh bóng râm, lập tức biến mất tại tràn ngập sương mù trong biển rộng.

"Chạy, chạy?"Hơn nửa ngày về sau, Gorica mới hồi phục tinh thần lại, vừa mừng vừa sợ lại mờ mịt nghiêng đầu hỏi tình nhân của mình.

"Kẻ róc xương "Basil cùng hắn "Tàu Bạch Tuộc Đen "Lúc này đi rồi?

Đều không có bắt đầu chiến đấu, cũng không làm bất luận cái gì cướp bóc a!

Philip kinh nghi bất định nhìn qua "Tàu Bạch Tuộc Đen "Biến mất địa phương, miễn cưỡng cười nói:

"Ta không phải nói qua cho ngươi, ta cùng rất nhiều đại hải tặc đều biết sao?"

. . . .
Chương 17: Cảnh cáo

Francesco thở dài nói:

"Hơn nửa năm ta tại mặt khác trên một cái thuyền đương bartender thời điểm, liền gặp hải tặc, bọn họ xen lẫn trong hành khách bên trong, có vượt qua mười người, ngay từ đầu liền khống chế cabin cùng nồi hơi khoang thuyền, đánh lùi thuyền viên đoàn phản công , chờ đến thuyền hải tặc tới gần.

"Cảm tạ mẫu thần, bọn họ chỉ là lần lượt khoang vơ vét tài vật, chỉ cần không phản kháng liền sẽ không bị tổn thương, đương nhiên, tướng mạo xinh đẹp nữ sĩ cùng nam nhân không tại cái phạm vi này bên trong, ngươi không thể trông cậy vào đám hải tặc cao bao nhiêu đạo đức trình độ."

Lumian nhấp miệng kèm theo bạc hà vị rượu Absinthe, khẽ cười nói:

"Bọn họ liền không lo lắng đi thuyền lữ khách bên trong có cùng loại đại mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow người sao? Gặp được loại này cường giả không nguyện ý giao ra tiền tài lúc, bọn họ cũng sẽ trực tiếp động thủ đoạt?"

Lumian vấn đề để Francesco có chút sửng sốt.

Cách một hồi lâu, hắn mới hồi đáp: "Làm hải tặc cũng nên tiếp nhận tương đối cao phong hiểm, không phải sao?"

"Có đạo lý." Lumian đồng ý gật đầu. Francesco tiếp tục nói ra:

"Hiện tại rất nhiều thương thuyền đều sẽ mời xuất ngũ hải quân, trên biển là mạo hiểm gia, nghề nghiệp lính đánh thuê cung cấp bảo hộ, bọn họ đều rất lợi hại, có thể ứng đối trên thuyền rối loạn, hơn nữa còn sẽ để cho đám hải tặc cố kỵ, có chỗ để đàm phán.

Loading...
"Trước đó có đầu thương thuyền liền phát sinh qua loại chuyện này, đám hải tặc chiếm cứ ưu thế, khống chế thuyền, nhưng cảm giác được ăn mấy cái nhà mạo hiểm suất lĩnh thủy thủ đội ngũ sẽ trả giá khá lớn thương vong, chưa cường công phòng tuyến, chỉ là thông qua đàm phán cầm một bút bảo hộ vàng sau liền rút lui, không có cướp đi hàng hóa, cũng không có vơ vét khoang."

Lumian nghe được cười một tiếng:

"Nếu như ta là hải tặc, ngay tại cảng Gatineau thành lập một nhà công ty bảo an, cung cấp quen thuộc trên biển tình huống lính đánh thuê, nguyện ý thuê, ta kiếm một bút phí dịch vụ, không nguyện ý thuê, ta trực tiếp mở đoạt, bất kể như thế nào, luôn có đến kiếm."

Francesco ngạc nhiên đánh giá vị này tóc đen mắt lục hơn hai mươi tuổi nam tử vài lần, lầu bầu nói ra:

"Ngươi không phải là hải tặc nội ứng a? Hơn nữa trên biển thế lực hỗn loạn, ngươi có thể bảo hộ được thuê thủ hạ ngươi người không bị khác hải tặc đoạt?

"Ai, cho nên ta một mực không thích trên biển, vẫn là chân đạp đại địa càng có thể cho ta cảm giác an toàn.

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!" Tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần" thuần khiết người Finnebot. . . . Lumian buồn cười hỏi:

"Nếu không thích đại hải, vậy ngươi vì cái gì còn tới trên thuyền đương bartender?"

Francesco biểu cảm dần dần đặc sắc:

"Ngươi không cảm thấy như thế một cái phiêu phù ở trên biển, cùng ngoại giới rất khó liên hệ vương quốc độc lập rất lãng mạn sao? Làm ngươi ở chỗ này gặp được một cái xinh đẹp nữ sĩ lúc, ngươi sẽ cảm thấy toàn bộ thế giới chỉ còn lại hai người các ngươi, chỉ có lẫn nhau có thể ỷ lại."

Ngươi mục đích cuối cùng là tìm diễm ngộ a? Lumian có lúc thật không thể lý giải người Finnebot cùng với bọn họ tương tự bộ phận người Trier.

Lúc này, Francesco chỉ chỉ một cái bàn tròn:

"Cái kia chính là "Tàu Asuka " bảo an chủ quản Philip, hắn tự xưng là Mê Vụ hải hạm đội xuất ngũ sĩ quan, nã pháo phá hủy quá nhiều chiếc thuyền hải tặc tự tay nắm qua không ít mang trên mình lệnh truy nã hải tặc."

Lumian lần theo Francesco ngón tay, nhìn phía nhiều ngọn dầu hoả đèn treo chiếu rọi xuống đại sảnh.

Khía cạnh bàn tròn bên cạnh, vây quanh một đống nam nam nữ nữ, bị bọn họ vây quanh chính là một giữ lại màu vàng kim nhạt tóc ngắn, đôi mắt lam nhạt, khuôn mặt có gió táp mưa sa vết tích, nhìn cũng không nghiêm túc cũng không thâm trầm nam tử trung niên.

Cái này gọi là Philip nam tử mặc màu giữa xanh đậm và trắng làm từ len thuyền viên trang phục, bưng một chén Lyrenze, dùng rõ ràng khoe khoang giọng điệu nói:

"Ta trên tàu Saint-Martin phục dịch lúc ấy gặp qua "Tật Bệnh nữ vương" Tracy, khi đó, nàng vẫn chỉ là "Tật Bệnh trung tướng", chậc chậc, không hổ là Ngũ Hải phía trên xinh đẹp nhất nữ nhân. . . . .

"Ta nói cho các ngươi biết, nếu quả thật gặp được đại hải tặc, cũng không cần lo lắng, ta cùng bọn họ đều biết, có nhất định giao tình, chí ít có thể đàm phán. . . . .

"Ha ha, đừng hỏi hải quân sĩ quan vì cái gì cùng đại hải tặc có giao tình, trên biển rất nhiều chuyện các ngươi không hiểu, cũng tốt nhất đừng đi tìm hiểu. . . . ."

Vây quanh ở Philip bên cạnh nam nam nữ nữ đều nghe được rất chân thành, thỉnh thoảng vì đối phương nhận biết cái nào đại nhân vật hoặc là hắn giảng thuật nào đó đoạn đặc sắc mạo hiểm cố sự phát ra tiếng than thở.

Không biết lúc nào, Philip tay trái đã vòng lấy một thiếu nữ vòng eo, mà đối phương không có ý đồ thoát khỏi, ngược lại một mặt thẹn thùng.

Lumian thu hồi ánh mắt, đối bartender Francesco nói:

"Hắn thật nhận biết nhiều như vậy đại hải tặc?

"Hắn thật là Mê Vụ hải hạm đội xuất ngũ sĩ quan?"

Francesco vừa lau sạch một cái cái chén, bày xuống tay nói:

"Ai biết được?

"Nhưng hắn đương "Tàu Asuka " quản lý an toàn về sau, chúng ta trong mấy tháng này năm lần ra biển đều chưa từng gặp qua hải tặc cướp bóc, cũng không biết là vận khí tốt, hay là hắn thật nhận biết rất nhiều hải tặc, một chút liền có thể nhận ra nào là ẩn núp người, sớm làm cảnh cáo."

Tại trên Ngũ Hải trong lúc hải tặc thành họa, liên tục năm lần đường dài đi thuyền đều không có gặp được hải tặc xác suất cũng không cao a. . . Lumian lại một lần nghiêng đi thân thể, đánh giá đến khuôn mặt làn da thô ráp phiếm hồng, có nhiều gian nan vất vả dấu vết Philip.

Hắn nhìn không ra vị này là không phải phi phàm giả, càng nhìn không ra hắn khả năng thuộc về cái nào danh sách, chỉ là từ thân thể chi tiết phán đoán đối phương xác thực lâu dài trà trộn tại trên biển.

Lumian tập trung tinh thần, đơn giản quan sát Philip vận thế.

Kia mang theo điểm huyết sắc.

Tương lai một đoạn thời gian có chiến đấu cùng thụ thương khả năng, nhưng không đến mức nguy hại đến sinh mệnh. . . Lumian hơi cau mày, uống sạch trong tay rượu Absinthe, một lần nữa muốn chén Lyrenze.

Cũng không lâu lắm, Philip sắc mặt đỏ thắm mang theo bị hắn vòng lấy vòng eo thiếu nữ rời đi quán bar.

Lumian âm thầm "Chậc" một tiếng, lắc đầu nói:

"Các ngươi người Entis a."

Lại qua một trận trong quán rượu vang lên cảm giác tiết tấu rất mạnh tiếng âm nhạc, rất nhiều khách nhân đứng lên, vọt tới ở giữa đất trống, nhảy lên điệu nhảy The Twist.

Lumian bưng rượu mạnh, thân thể đi theo tiết tấu nhẹ nhàng lay động, phảng phất đắm chìm vào dạng này bầu không khí bên trong.

Từ khi phát hiện những cái kia Tà Thần người ban ân tại mưu đồ đại sự về sau, hắn một đoạn thời gian rất dài không có như thế buông lỏng qua.

Hiện tại, lữ xá kế hoạch đã là quá khứ thức, đối "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên truy tra thì cần chờ đến đến cảng Santa sau mới có thể bắt đầu.

Đây là khó được nghỉ phép thời gian.

Xem chừng Ludwig nên ăn bữa ăn thứ hai bữa ăn khuya về sau, Lumian để ly xuống, rời đi boong tàu tầng cái quán bar này.

Dọc theo không người thang lầu, nghe ô ô thổi qua gió biển, trở về khoang thuyền hạng nhất lúc, Lumian đột nhiên nói nhỏ:

"Termiboros, có hay không biện pháp phân biệt ra trên thuyền phi phàm giả cùng hải tặc ngụy trang hành khách? Ta nghĩ từng cái tới cửa, lần lượt cảnh cáo, để bọn họ an phận một chút đừng ảnh hưởng ta hưởng thụ lữ trình."

Thật có không muốn nghe cảnh cáo, "007" có thể giúp một tay lĩnh tiền thưởng, bọn họ phân ra phi phàm đặc tính cũng có thể đổi tiền!

Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói quanh quẩn tại trong lỗ tai Lumian:

"Chờ ngươi thành Bán Thần của đường số mệnh, hoặc là đổi đầu đường tắt, mới có biện pháp."

Không đợi Lumian đáp lại, vị này bị phong ấn Thiên Sứ lại bổ sung một câu:

"Mang theo Alista. Tudor lưu lại khí tức, nhận "0 ----01 "Rất nhỏ ô nhiễm ngươi thật muốn đi cảnh cáo những người kia, ngược lại đại khái suất dụ phát tai hoạ."

Ý là, ta chính là lớn nhất tai hoạ, quản tốt mình là được rồi? Vốn định chỉnh đốn hạ "Tàu Asuka" âm u thế giới, bảo đảm lữ đồ vui sướng Lumian nghe được Termiboros ý tứ, đành phải bất đắc dĩ từ bỏ.

Lúc này "Tàu Asuka" đã rơi vào trạng thái ngủ say, Lumian đi tại kiên cố trên sàn nhà, nghe được rất nhỏ két két âm thanh cùng mơ hồ tiếng khóc.

Chiếc thuyền này một nơi nào đó giống như có vị kia nữ tính tại bi thương thút thít.

Lumian đối loại chuyện này cũng không lạ lẫm, vừa tới khách sạn Coq Doré lúc đó, hắn thường xuyên nghe thấy Charlie ái mộ đối tượng tiểu thư Ethans như thế thút thít.

"Chỗ nào đều có chịu khổ người, thương tâm người a. . . . ." Lumian là tại tác gia tỷ tỷ hun đúc hạ lớn lên, ngẫu nhiên cũng có văn nghệ thanh niên một mặt.

Hắn lắc đầu, đi trở về mình khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng.

Lugano sớm đã ngủ thẳng tới phòng người hầu, Ludwig đổi lại áo ngủ, quần ngủ, mang lên trên mũ chờ đợi chính mình ăn khuya.

Lumian thở dài, bắt đầu từ "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong móc dễ dàng bảo tồn những cái kia đồ ăn.

Hắn rất may mắn mình tại cảng Gatineau lại bổ một lần hàng tồn.

Hắn đại khái đánh giá một chút, mỗi ngày bình thường nuôi Ludwig đều phải 100 Felkin đồ ăn chi tiêu, một năm không sai biệt lắm tiếp cận 4 vạn Felkin, đối với cái này, Lumian vẫn có chút đau đầu —— Ludwig hai năm liền có thể ăn sạch hắn hiện tại toàn bộ tiền tiết kiệm.

Cái này để Lumian không thể không hoài nghi, Nam tước Brignais xác định Ludwig thật làm mất về sau, có phải hay không có lặng yên buông lỏng một hơi.

Đem nửa đêm kia hai bữa đồ ăn sớm cất kỹ về sau, Lumian đơn giản rửa mặt, nằm phòng ngủ chính ngủ trên giường.

Nhẹ nhàng lay động trong cảm giác, tinh thần của hắn dần dần buông lỏng, chậm rãi ngủ thiếp đi.

Buổi sáng sáu điểm, Lumian đúng giờ tỉnh lại, thần thanh khí sảng.

Trên bàn ăn đồ ăn đã toàn bộ bị thanh không, Ludwig cùng Lugano đều còn tại đi ngủ.

Lumian đẩy ra cửa sổ, hô hấp lấy nhẹ nhàng khoan khoái không khí, đơn giản hoạt động khởi thân thể.

Nhanh đến lúc bảy giờ, hắn nghe thấy được đinh linh linh tiếng chuông cửa.

Bữa sáng ta hẹn chính là 8:30 đưa đến a. . . . . Lumian mở cửa phòng, nhìn thấy tóc vàng mắt xanh, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả "Tàu Asuka" quản lý an toàn Philip.

Cái này tối hôm qua tại quán bar hi hi ha ha trung niên nam nhân bình tĩnh khuôn mặt, băng lãnh nói ra:

"Ta xác nhận qua, chứng minh thân phận của các ngươi là giả."

Làm sao xác nhận? Vì sao lại cố ý thẩm tra thân phận của chúng ta chứng minh? Lumian không cảm thấy

Mình ba người lên thuyền sau có biểu hiện ra cái gì chỗ dị thường.

Hắn kềm chế nội tâm nghi hoặc, nhíu mày hỏi ngược lại:

"Ngươi muốn lừa gạt chúng ta?"

Philip ngắm nhìn phòng khách, nghiêm túc nói ra:

"Ta không nghĩ giải các ngươi trước kia là ai, cũng không muốn quản các ngươi tương lai làm cái gì, ta chỉ cần cầu các ngươi tại "Tàu Asuka "Lúc an phận một chút, thành thật một chút, hảo hảo hưởng thụ lữ đồ, đừng làm cái gì chuyện quá đáng, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Thật xác nhận chúng ta có vấn đề a. . . Gia hỏa này làm sao làm được? Thật là có điểm năng lực a, không giống mặt ngoài khinh phù như vậy cùng đơn giản. . . Lumian chấm dứt không đã nhường thái độ bình tĩnh đáp lại nói:

"Ta không rõ ngươi đang giảng cái gì, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

Philip thật sâu nhìn hắn mấy giây: "Ngươi minh bạch ta ý tứ là được rồi."

Nói xong, hắn xoay thân thể lại, đi hướng lối đi nhỏ phần cuối.

. . . .
Chương 19: Lo lắng

Nghe được Philip trả lời, Gorica nhìn về phía hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên nhiệt liệt, sùng bái chi tình lộ rõ trên mặt.

Chạy? Lumian khóe miệng khẽ nhúc nhích, đối "Tàu Bạch Tuộc Đen "Không chút do dự thay đổi phương hướng, một lần nữa lặn xuống hành vi không biết nên như thế nào đánh giá.

Cái này ngoài dự liệu của hắn, để hắn đều không thể kịp thời làm ra phản ứng.

Như vậy khốc thần kỳ như vậy đáy biển tàu chuyến, số tiền thưởng cao như vậy đại hải tặc, thế mà liền nã pháo cường công đều không có nếm thử liền lựa chọn hốt hoảng rút lui?

Như thế chút can đảm ra đương cái gì hải tặc?

Còn cái gì 25 vạn Felkin treo thưởng, cái gì "Kẻ róc xương "Hung danh, về sau đừng ở trên biển lăn lộn!

Lumian thói quen ở trong lòng mắng vài câu về sau, chăm chú suy nghĩ lên "Kẻ róc xương "Basil mặt đều không có lộ liền để "Tàu Bạch Tuộc Đen "Quay đầu bỏ chạy nguyên nhân:

"Ta nếu là kích phát "Huyết hoàng đế " lưu lại khí tức, ngươi chạy nhanh như vậy còn có thể lý giải, hiện tại lại là vì cái gì đây?

"Cũng không thể là phát hiện mình tìm nhầm mục tiêu, "Tàu Asuka "Không phải muốn cướp cướp kia chiếc thương thuyền, vội vàng đi chắn chân chính con mồi a?

Loading...
"Có một loại nào đó dự cảm, cảm thấy mình thật muốn cướp thuyền, hạ tràng có thể sẽ tương đối thảm?

"Nếu thật là giỏi về xem bói cùng tiên đoán đường tắt, trước đó liền có thể xác nhận không nên tới, không đến mức không phải tại nhiều như vậy thuyền viên cùng lữ khách nhìn chăm chú mất mặt xấu mặt, cho mọi người biểu diễn cái gì gọi là trên biển trôi đi, đằng sau quay tiến. . . . .

"Nguy hiểm dự cảm? Còn chưa thực sự tiếp xúc tình huống dưới, "Thợ săn " trực giác nguy hiểm là không có phản ứng mãnh liệt. . . . ."

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên nhớ lại một cái danh sách, từng để cho hắn đề phòng qua một đoạn thời gian rất dài danh sách:

"Tội phạm "Đường tắt danh sách 6 "Ác ma "!

Cái này danh sách phi phàm giả có một loại năng lực đặc biệt, gọi là "Ác ý cảm giác ".

Nếu có người có thể tại thời gian nhất định bên trong đối bọn họ tạo thành trí mạng nguy hại, cũng triển khai hành động, mà song phương lại ở vào năng lực có hiệu quả phạm vi bên trong, bọn họ có thể trực tiếp cảm ứng được, cũng phát giác nguy hiểm bắt nguồn từ chỗ nào, đến từ ai.

"Kẻ róc xương "Basil là "Ác ma "? Hắn xưng hào cùng tác phong đều rất giống. . . .

"Ta vừa rồi nhằm vào hắn chế định đi săn phương án, tính toán đợi xác nhận tình huống liền "Truyền tống "Đi qua lúc,

Hắn cảm giác được ta ác ý, xác nhận nguy hiểm trình độ, cấp tốc quyết định chạy khỏi nơi này?

"Uy, ngươi là "Ác ma "A, không đánh một trận liền chạy sao? Chính ta đều không có tuyệt đối nắm chắc xử lý một cái "Ác ma", hơn nữa ngươi còn tại mình luyện kim trên thuyền, chung quanh có đại lượng thủ hạ, bản thân hẳn là cũng không thiếu khuyết thần kỳ vật phẩm, muốn hay không như thế sợ a?

"Ta dự đoán phương án có phi thường cao xác suất thành công, đến mức Basil có thể cảm giác được nguy hiểm trình độ là vượt qua hắn năng lực chịu đựng, thế là không làm mạo hiểm, lựa chọn hữu hiệu nhất cũng an toàn nhất ứng đối —— chạy trốn?"Lumian càng suy nghĩ càng cảm thấy cái suy đoán này tiếp cận chân tướng.

Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy buồn cười.

Thẳng thắn giảng, hắn vừa rồi phương án kỳ thật rất lý tưởng hóa, không có cân nhắc "Kẻ róc xương " danh sách, cũng không có cân nhắc chung quanh hải tặc năng lực, càng không nghĩ kỹ làm như thế nào sử dụng "Chai Fiction "Mới có thể đem Basil lựa đi ra một chọi một quyết đấu, này mấy đều dựa vào đến tiếp sau đối "Tàu Bạch Tuộc Đen " quan sát đến quyết định.

"Thợ săn "Không nhất định là ban đầu liền xông đi lên chiến đấu cái kia, còn có thể là cuối cùng ra sân, phụ trách thu hoạch nhân vật.

Nhưng chính là đơn giản như vậy phương án cùng bản thân ác ý đem một cái "Ác ma "Cho sớm hù chạy?

Lumian hoài nghi Basil chưa hẳn có thể cảm giác được phương án cụ thể, chỉ là bởi vì mình có số mệnh Thiên Sứ, "Huyết hoàng đế "Khí tức, "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, "0 ----01 "Rất nhỏ ô nhiễm các loại mặc kệ có hay không lực lượng nhưng vị cách đầy đủ cao đồ vật ở trên người, bọn chúng cùng có khả thi kế hoạch, minh xác ác ý kết hợp lại, mãnh liệt kích thích đến "Kẻ róc xương", để hắn cảm thấy sắp đến nguy hiểm là hắn không cách nào ứng đối, thế là có vừa rồi một màn kia.

Các ngươi "Ác ma "Đều nhát gan như vậy sao? Lumian im ắng mắng một câu cảm thấy thất vọng rời đi boong tàu, quay trở về khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng.

Lúc này, chuyên môn người phục vụ đã xem cơm trưa đưa đến, Ludwig chuyên chú đối phó mỹ thực, Lugano thì bồi hồi tại bên cửa sổ, một mặt kích động.

Trông thấy Lumian trở về, vị này "Y sư "Hưng phấn nói ra:

"Vừa rồi có đại hải tặc xuất hiện, "Kẻ róc xương "Basil, biển sâu thượng tướng "Hall. Constantin lợi hại nhất người thuyền trưởng kia, hắn mở vẫn là "Tàu Bạch Tuộc Đen", ngươi, ngài nghe nói qua "Tàu Bạch Tuộc Đen "A? Đây chính là có thể chui vào đáy biển thần kỳ thuyền!"

"Ta tối hôm qua tại quán bar nghe người nói qua."Lumian rất thành thật hồi đáp.

Trước đó, hắn đối "Biển sâu thượng tướng "Cùng hắn đoàn hải tặc xác thực không có gì giải, chỉ là biết có như thế một vị hải tặc tướng quân, dù sao Hall. Constantin tương đương thần bí, tại các loại ghi chép trên biển chuyện xưa báo chí, trong tạp chí đều ít xuất hiện, « đại mạo hiểm gia » hệ liệt trong tiểu thuyết càng là chỉ có hắn xưng hô cùng tính danh, để hắn thành không có cái gì kịch bản tuyến bối cảnh tấm.

Lugano không có che giấu tâm tình của mình:

"Ta vừa rồi tận mắt nhìn thấy kia chiếc thần kỳ thuyền hải tặc, nó thật là từ đáy biển nổi lên, còn có thể như đóa hoa nở rộ!

"Ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ cùng "Kẻ róc xương "Phát sinh xung đột, dựa vào ngài truyền tống năng lực chạy khỏi nơi này, ai biết, "Tàu Bạch Tuộc Đen "Chỉ là quan sát mười mấy giây, liền chọn rời đi."

Mười mấy giây? Ngươi có phải hay không quá xem thường "Kẻ róc xương "Rồi? Mấy giây! Lumian ở trong lòng phản bác Lugano một câu.

Lugano tiếp tục nói ra:

"Buổi sáng cùng mấy cái thủy thủ nói chuyện phiếm lúc, bọn họ nói cho ta, "Tàu Asuka " quản lý an toàn là một vị rất lợi hại, nhận biết rất nhiều đại hải tặc xuất ngũ sĩ quan, ta còn tưởng rằng bọn họ đang khoác lác, hiện tại xem lên, vị kia quản lý an toàn thật không đơn giản, thật khả năng cùng không ít đại hải tặc có giao tình, lúc này mới có thể để "Kẻ róc xương "Basil không cướp bóc "Tàu Asuka "!"

"Đúng vậy a đúng vậy a."Lumian phụ họa nói.

Xoẹt. . . Ludwig từ một cây vịt trên đùi lột xuống béo ngậy da cùng thịt.

Lumian nhìn cái này chuyên chú vào đồ ăn tiểu nam hài một chút, bỗng nhiên có mới ý nghĩ:

"Kẻ róc xương "Basil cảm giác được ác ý cùng nguy hiểm có thể hay không không chỉ một cái, không đơn thuần đến từ ta?

Ludwig nghe được "Róc xương "Cái này từ đơn lúc nói không chừng liền bắt đầu nuốt nước miếng. . . . .

Bất quá sao, cái này hành tẩu không đáy túi dạ dày so với ta so sánh giống, mặc dù nhìn vị cách cao, thực tế lại không có đối ứng năng lực. . . . .

Để ăn mừng "Tàu Asuka "Không có bị "Tàu Bạch Tuộc Đen "Cướp bóc, lúc chạng vạng tối, thuyền trưởng trên boong thuyền cử hành một trận có thằng hề, ma thuật sư cùng tuần thú sư biểu diễn tiệc tùng, mời mỗi cái người uống ba chén bia.

Đêm khuya khoang hạng ba quán bar càng là náo nhiệt, Philip thành nơi này tiêu điểm, bị cơ hồ tất cả khách nhân vây quanh, thay phiên ca ngợi hắn, mời hắn uống rượu.

Bọn họ đều tại cảm tạ vị này quản lý an toàn bằng vào cùng "Kẻ róc xương "Basil giao tình, khuyên đi vị kia đại hải tặc, tránh khỏi "Tàu Asuka "Trên hành khách gặp bi thảm sự tình.

Ngồi tại quầy bar vị trí cùng bartender Francesco nói chuyện phiếm Lumian thưởng thức Lyrenze, ánh mắt tùy ý quét qua Philip gương mặt, phát hiện cái này tên tóc vàng mắt xanh nam tử trung niên lỗ mãng tiếu dung dưới đáy có không che giấu được ngưng trọng cùng lo lắng.

Nói cách khác, hắn kỳ thật cũng không vui vẻ như vậy.

Ân, xác định không phải hắn đem "Tàu Bạch Tuộc Đen "Dọa đi. . . . . Ha ha, đầu não coi như thanh tỉnh, biết một cái đại phiền toái tới gần thuyền của ngươi sau lại khác thường lựa chọn rời đi không phải một kiện đặc biệt đáng được ăn mừng sự tình, cái này thường thường mang ý nghĩa thuyền của ngươi bên trên có phiền toái càng lớn tiềm ẩn. . . Lumian cười thầm một tiếng, thu hồi ánh mắt, tiếp tục phối hợp bartender Francesco trò chuyện khoang hạng ba có nào xinh đẹp nữ tính.

Qua gần một giờ, Philip gạt ra đống kia say khướt gia hỏa, mang theo tình nhân Gorica ngồi xuống Lumian bên cạnh.

Hắn gõ bàn một cái nói, muốn chén sắc trạch kim hoàng bia, giống như lơ đãng nói ra:

"Ngươi thế mà thích đến loại này rất náo rất loạn địa phương uống rượu."

"Nơi này nữ hài so khoang thuyền hạng nhất nhiệt tình."Lumian đại khái đoán được Philip tới mục đích, nhưng không có đi hỏi.

Philip cười một tiếng:

"Đúng là như vậy."

Hắn hững hờ mà hỏi thăm:

"Tàu Bạch Tuộc Đen "Tới thời điểm, ngươi làm cái gì?"

"Ngươi không nhớ rõ, ta lúc ấy ngay tại các ngươi không xa, ta làm không có làm cái gì ngươi còn không rõ ràng lắm?"Lumian rất là thản nhiên.

Philip nhẹ nhàng gật đầu, chưa lại truy vấn. Lumian nhấp một hớp rượu mạnh, cười hỏi ngược lại:

"Ngươi là cảm thấy trên thuyền có đại phiền toái dọa đi cái kia phiền toái nhỏ?"

Philip nghiêng đi đầu, nhìn Lumian một chút, đối với hắn sinh ra dạng này liên tưởng không tính quá ngoài ý muốn.

"Các ngươi đang nói chuyện gì a?"Men say rõ ràng Gorica có chút nghe không hiểu hai cái này nam nhân đối thoại.

Bọn họ tựa như đang nói câu đố đồng dạng.

"Đây là ta có thể nghĩ đến giải thích hợp lý nhất."Philip không để ý tới không hỏi tình nhân vấn đề.

Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ngươi cảm thấy ai có hiềm nghi?"

Từ hôm qua buổi chiều cho tới hôm nay giữa trưa, vị này quản lý an toàn cũng đã đã cảnh cáo không ít người.

Philip để xuống cốc bia, đưa tay vuốt vuốt thái dương.

Suy nghĩ một trận, hắn lộ ra tiếu dung:

"Ta lúc đầu muốn nói cho ngươi, nhưng bây giờ cảm thấy không có cần thiết này."

"Vì cái gì?"Lumian có chút tò mò truy vấn.

Philip một lần nữa nhấp một hớp bia thấp giọng cười nói:

"Chỉ cần cái kia đại phiền toái không có ở trên thuyền bộc phát, với ta mà nói, cũng không phải là phiền phức.

"Ngươi cũng nhìn thấy, nó cũng không có hiển lộ mình, rất an tĩnh ẩn giấu đi, ý vị này nó khả năng chỉ là nghĩ thuận lợi đến quần đảo hoặc là cảng Santa."

Nói đến đây, Philip có chút cảm khái, rất có kinh nghiệm nói ra:

"Nhiều khi, thấy được dị thường, không cần phải đi quản, cũng không cần đi làm rõ ràng chân tướng, làm bộ không có phát hiện, kiên nhẫn chờ lấy dị thường mình rời đi, là lựa chọn tốt nhất.

"Không bạo phát dị thường không tính dị thường, ngươi điều tra cùng truy cứu ngược lại có khả năng kích thích đến nó,

Để vấn đề một chút trở nên nghiêm trọng, để tai nạn chân chính giáng lâm.

"Chỉ cần kia dị thường còn không có chân chính nguy hại đến chúng ta, liền tận lực bảo trì kính sợ không đi kích thích, đây là ta có thể ở trên biển sống đến bây giờ trọng yếu nguyên nhân một trong."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta có vị thân nhân nói qua, tại một ít sự kiện bên trong, nhìn không thấy, nghe không được, nói không nên lời, ngửi không được người càng có thể có thể còn sống sót."

Philip lộ ra tiếu dung, đưa tay phải ra:

"Thật cao hứng ngươi cũng có dạng này nhận biết."

Đây mới là hắn đến tìm Lumian nói chuyện mục đích thực sự, để cái này sử dụng thân phận giả gia hỏa đừng có lòng hiếu kỳ, không cần đi nếm thử biết rõ ràng trên thuyền ẩn tàng đại phiền toái là cái gì.

Vậy có lẽ sẽ liên lụy cả thuyền người!

Nghe hiểu Philip ý tứ Lumian nhịn không được nhướn lông mày:

Nói như vậy, đại biểu trên thuyền còn có khác đại phiền toái?

. . . .
Chương 20: Sóng lớn

Lumian nghĩ lại, lại cảm thấy chưa chắc có cái khác đại phiền toái.

Bởi vì Philip chỉ có thể căn cứ "Kẻ róc xương "Basil phản ứng cho rằng trên thuyền cất giấu cái nào đó đại phiền toái, biết nào hành khách hoặc là thuyền viên khả năng tồn tại vấn đề, nào hiềm nghi cao hơn, cũng không xác định ai mới là chân chính đại phiền toái, cũng không dám đi xác định, cho nên, hắn hoài nghi đối tượng không nhất định tương đương ẩn tàng đại phiền toái, ngồi ở bên cạnh hắn càng có xác suất là.

Nói cách khác, càng lớn có thể là, đại phiền toái chân thực tồn tại, chính là chính Lumian cùng hắn mới nhận con đỡ đầu Ludwig, nhưng Philip cũng không rõ ràng, đem bọn họ bài trừ bên ngoài, sai lầm đem người khác coi là hiềm nghi người.

"Loại trừ ta cùng Ludwig, mặc kệ còn có hay không cái khác đại phiền toái, Philip mới vừa nói xác thực không sai, tại đại phiền toái không có xuất hiện bộc phát dấu hiệu trước, tốt nhất đừng đi dò xét, đừng đi kích thích, giả dạng làm mù lòa, kẻ điếc, câm điếc , chờ lấy đối phương thuận lợi tới mục đích, rời đi "Tàu Asuka "

"Ừm, làm như thế điều kiện tiên quyết là, trước mắt không có dị thường tại lan tràn tình huống hiện ra, nếu không vẫn là đến mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết, có lúc, không phải ngươi làm bộ không có trông thấy, liền sẽ không chuyển biến xấu, thôn Cordu tai nạn chính là đẫm máu giáo huấn. . . .". Lumian nghĩ đi nghĩ lại, khe khẽ thở dài.

Hắn nghiêng đi thân thể, đồng dạng nhô ra tay phải, cùng Philip đơn giản nắm chặt lại, mặt lộ nụ cười nói:

"Thật cao hứng có thể đạt thành chung nhận thức."

Philip lặng yên nhẹ nhàng thở ra, thu hồi tay phải, lộc cộc uống cạn hơn phân nửa chén kim hoàng sắc tiểu mạch bia.

Lúc trước hắn vẫn còn tương đối lo lắng Louis. Berry loại này sử dụng thân phận giả, nghi ngờ tội phạm truy nã gia hỏa tính cách sẽ khá bướng bỉnh, thích mạo hiểm, rất có thể không nghe mình khuyến cáo, không phải đi làm rõ ràng dọa đi "Tàu Bạch Tuộc Đen " đại phiền toái là cái gì.

Loading...
Loại người này bởi vậy chết mất không cần đồng tình, liên lụy mọi người cũng lâm vào nguy hiểm ở trong sẽ không tốt.

Mà hiện tại xem lên Louis. Berry thuộc về có thể câu thông cái chủng loại kia người trẻ tuổi.

Philip uống vào còn thừa bia đồng thời, không ngừng cho mình tìm kiếm thoải mái tinh thần lý do:

Mê Vụ hải quần đảo cùng nước cộng hoà kỳ thật cách xa nhau không xa, nếu không cũng sẽ không trở thành Entis thứ nhất hải ngoại thuộc địa, "Tàu Asuka "Không cần nửa đường đỗ cái khác bến cảng tiếp tế, trực tiếp liền có thể đến.

Nếu như thời tiết tình trạng còn tốt, vậy ngày mai chạng vạng tối, "Tàu Asuka "Hẳn là có thể dừng sát ở Mê Vụ hải quần đảo thủ phủ "Fallin ", nếu là gặp được tương đương thiên khí trời ác liệt, cần chậm dần tốc độ, hoặc là cải biến đường thuyền, tìm kiếm cái khác bến cảng tạm lánh, chậm nhất ngày mai giữa trưa cũng có thể đến.

Có lẽ cái kia đại phiền toái sẽ ở cảng Fallin xuống thuyền đâu?

Ngắn như vậy ngắn một ngày tả hữu thời gian, dù cho có dị thường trong bóng tối lan tràn, cũng không trở thành bạo phát đi ra.

Nhịn một chút liền đi qua!

Khuyên bảo qua Lumian về sau, Philip ôm chính mình tình nhân Gorica đi xuống chân cao băng ghế, rời đi căn này ồn ào náo nhiệt quán bar.

Lumian tiếp tục uống trong tay Lyrenze, tâm tình tựa hồ một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

Hắn mỉm cười hỏi thăm về bartender Francesco:

"Ta nghe nói rất nhiều người Finnebot đều tương đối nhớ nhà, dù cho không thể không ra ngoài mưu sinh, cũng sẽ thường xuyên trở về, hoặc là viết thư, chụp điện báo, ngươi thế mà lại lựa chọn xuất ngoại, hơn nữa còn là đến rất khó cùng liên lạc với bên ngoài trên thuyền công việc."

Francesco nâng lên tay trái, hoa văn lộn xộn lấy nói ra:

"Ta rất thích ta nhà, nhưng loại này mấy đời người đều ở cùng một chỗ gia đình, cuối cùng sẽ có đủ loại vấn đề cùng mâu thuẫn, tổ mẫu của ta là một cái rất có trí tuệ nữ nhân, đem gia tộc quản lý rất khá, nhưng đối người trẻ tuổi tới nói, vẫn là quá bị đè nén, có quá nhiều trưởng bối sẽ chỉ bảo ngươi kinh nghiệm nhân sinh của bọn hắn.

"Hơn nữa, nhà ta ngay tại cảng Santa, "Tàu Asuka "Cơ hồ mỗi tháng đều sẽ đi một lần, cái này đối ta tới nói, đã là công việc, cũng là về nhà lữ đồ."

Cùng kia bản giới thiệu Finnebot phong thổ thư tịch giảng đồng dạng. . . . . Người Finnebot thích mấy đời người ở cùng một chỗ, hình thành một cái đại gia đình, mà tại dạng này đại gia đình bên trong, bối phận tối cao lại sinh dục qua hài tử nữ tính là thiên nhiên chủ mẫu, chủ đạo toàn bộ gia đình sự vụ, mặc kệ trượng phu của nàng là không còn sống. . . . . Từ tông giáo trên ý nghĩa tới nói, dạng này nữ tính chẳng khác nào Đại Địa mẫu thần ở gia đình bên trong hóa thân. . . Lumian tìm bartender Francesco nói chuyện phiếm cũng không phải đơn thuần vì buông lỏng.

Hắn một là muốn thông qua cái này bartender miệng hiểu rõ không ngồi chung khách tình huống, dù sao hắn mục đích cuối cùng là cảng Santa, còn có năm sáu ngày mới có thể đến, chú ý "Tàu Asuka " các loại chi tiết rất trọng yếu, thứ hai là nghiệm chứng thư tịch bên trong tri thức, nắm giữ vương quốc Finnebot phong thổ, bằng không, đến cảng Santa, thật phát hiện cùng nơi đó phong tục tồn tại xung đột mâu thuẫn điểm, cũng sẽ bởi vì không hiểu rõ mà bỏ lỡ.

Một đêm an bình loại trừ nào đó tiểu hài nửa đêm hai lần rời giường ăn, phát ra nhấm nuốt thanh âm, Lumian không nghe thấy cái gì dị thường động tĩnh, thuyền rất nhỏ lay động cùng ngoài cửa sổ truyền đến gợn sóng âm thanh tạo nên rất tốt giấc ngủ không khí.

Khi hắn cảm thấy "Tàu Asuka "Sẽ ở lúc chạng vạng tối thuận lợi đến Mê Vụ hải quần đảo thủ phủ cảng Fallin lúc, thời tiết đột nhiên có biến hóa.

Nguyên bản chỉ tràn ngập mờ nhạt sương mù hải dương chợt sôi trào, sóng lớn như là sơn phong, một cái tiếp một cái.

"Tàu Asuka "Tại gợn sóng bên trong chập trùng lên xuống, đã không còn loại kia quái vật khổng lồ cảm giác.

Hiện tại nó càng giống là bầu trời cùng đại địa ở giữa một chiếc lá, là hải dương người khổng lồ này trong tay đồ chơi, nhỏ bé, yếu ớt, lúc nào cũng có thể lật úp.

Cùng cái này sóng lớn đối ứng lại không phải đêm tối tràng cảnh, cũng không có soạt hạ lạc mưa to, loại trừ cuồng phong tại gào thét, chỗ cao mê vụ bị thổi tan, lại hiển lộ ra xanh thẳm bầu trời.

trên khán đài thủy thủ theo một sợi dây thừng, trực tiếp tuột xuống, đối boong tàu trên Philip giương lên trong tay kính viễn vọng:

"Lão đại, cái này sóng không đúng lắm!

"Chỉ có chúng ta cái này một mảnh có như thế lớn sóng, địa phương khác đều rất bình tĩnh!

"Nơi này cũng không có hạ mưa to!"

Philip ôm bị thiên địa chi uy dọa đến sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy Gorica, bản năng nhíu mày.

Dị thường sóng biển? Cái kia đại phiền toái dẫn tới?

Hắn vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, "Tàu Asuka "Liền bị sóng lớn ném đến tận giữa không trung, lại rơi xuống một cái khác sóng bên trên.

Cái này mang đến cực kì khủng bố xóc nảy cùng lay động, không ít hành khách dọa đến kêu sợ hãi liên tục, khóc lên.

Bọn họ cảm giác "Tàu Asuka "Sắp lật úp, nhóm người mình phải tao ngộ tai nạn trên biển.

Khoang thuyền hạng nhất số 5 bên trong căn phòng Lugano bắt lấy khung cửa sổ, nhìn xem bàn ăn trượt đến mặt khác một bên, thần sắc ngược lại là có chút chắc chắn.

Hắn nghĩ là, "Tàu Asuka "Thật muốn không chịu đựng được, Lumian. Lee khẳng định sẽ mang theo mình cùng Ludwig trực tiếp "Truyền tống "Đến cảng Fallin.

Lumian nhìn qua mấy tầng sóng lớn bên ngoài bình tĩnh xanh thẳm hải dương, ngửi được không bình thường khí tức.

Hắn không do dự từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra "Khuy Bí Nhãn Kính", muốn nhìn có cái gì cất giấu vấn đề mang đến trận này "Thiên tai ".

Màu trà viền vàng kính mắt giá đỡ đến Lumian trên sống mũi về sau, hắn cảm nhận được quen thuộc mê muội, trông thấy chung quanh các loại tràng cảnh lấy hỗn loạn phương thức tập trung hiện ra tại trước mắt mình:

Boong tàu trên bị sóng lớn quăng lên, khẩn cấp bắt lấy một sợi dây thừng Philip mang theo Gorica trùng điệp rơi xuống, cái này tên quản lý an toàn vì bảo vệ mình mới tình nhân, chủ động để cho mình ở vào phía dưới, té ra phanh thanh âm, bàn tay thì bị dây thừng ma sát làm cho phá, có huyết dịch bên ngoài thấm;

Trong nhà ăn, đĩa cùng dao nĩa cũng bay lên, mấy vị khách hàng bị quăng hướng về phía bốn phía;

Cái nào đó trong phòng, có đạo nữ tính thân ảnh ngồi tại bên cửa sổ, giống như tại nức nở, nhưng chỉnh thể mơ hồ thấy không rõ lắm cụ thể bộ dáng;

Nồi hơi khoang thuyền khắp nơi đều có vẩy xuống than đá, đáy thuyền bò đại lượng vỏ sò loại sinh vật, lít nha lít nhít, khiến người ta run sợ;

Mà tại xanh thẳm nước biển dưới, có một đầu quái dị loài cá chính ngước nhìn chập trùng lên xuống "Tàu Asuka "!

Nó lớn nhỏ như là thường gặp cá mập, màu xám đen bên ngoài thân không có lân phiến bao trùm, thay mặt lấy một khỏa lại một khỏa gần như hình tròn viên thịt, những cái kia viên thịt bên trong có bộ phận lóe ra sao trời ánh sáng nhạt, lẫn nhau tương liên, cấu lên kỳ dị ký hiệu, bộ mặt của nó hai bên đều có một đôi mắt, dọc theo đi miệng bén nhọn giống như là cột cờ.

Quay chung quanh đầu này quái ngư, còn có cùng nó tương tự mấy đầu loài cá, phảng phất tạo thành một cái tộc đàn.

Lumian chợt tháo xuống "Khuy Bí Nhãn Kính", đưa nó nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả", bên cạnh bắt đầu thở hồng hộc.

Hắn sơ bộ hoài nghi là con quái ngư kia chế tạo trận này không có rõ ràng khí tượng sóng lớn thiên tai

—— thi ngược cuồng phong rất khó nói rõ ràng đến tột cùng là không ngừng dâng lên lại hạ lạc sóng lớn mang tới, vẫn là đây hết thảy nguồn gốc.

Cân nhắc đến con quái ngư kia chìm ở dưới nước, Lumian từ bỏ dùng cầu lửa khổng lồ dẫn đạo "Tàu Asuka "Hoả pháo bầy oanh kích kia phiến hải vực ý nghĩ.

Hắn trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, "Truyền tống "Đến vừa rồi nhìn thấy phụ cận hải vực.

Trong quá trình này, hắn lấy ra cây kia có nhiều cái đỏ sậm lỗ thủng biến thành màu đen cây sáo cốt.

Đây là tới từ tướng quân Philippos "Thống hận chương nhạc "!

Lumian thân ảnh phác hoạ ở giữa không trung, bên cạnh hướng phía dưới rơi xuống, biên tướng biến thành màu đen cây sáo cốt tiến tới bên miệng.

Hắn tại thôn Cordu lúc, đi theo người chăn cừu nhóm học qua làm sao thổi địch, mấy ngày nay cũng đang nhớ lại cùng ôn tập, lúc này bình ổn thổi ra du dương phiêu đãng, phảng phất tại nhớ nhà giai điệu.

Đây là chuyển trận người chăn cừu nhóm thích nhất từ khúc.

Không ngừng ngột ngạt bạo tạc hỏa cầu hướng trên nhấc lên sóng gió, trì hoãn Lumian hạ xuống, mà tiếng địch bên trong, tựa hồ từ mệnh vận trường hà chỗ sâu vang lên chương nhạc xuyên thấu qua nước biển, chui vào phía dưới con quái ngư kia cùng nó những đồng loại kia "Trong tai ".

Đột nhiên, kia quái ngư đọng lại, sơn phong sóng lớn rơi xuống, lại chưa sinh ra mới.

Phanh, phanh, phanh, quay chung quanh quái ngư so sánh Tiểu Ngư loại hoặc đầu nổ tung, hoặc điên cuồng vây công lên đồng bạn, hoặc trực tiếp chết đi, hướng trên mặt nước phù.

Lumian hạ xuống tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hai chân, hai chân cùng thân thể lần lượt chui vào băng lãnh nước biển.

Hắn y nguyên thổi lấy người chăn cừu nhóm tưởng niệm chương nhạc, cảm giác nước biển tràn đến cổ của mình, sắp bao phủ miệng.

Một giây sau, kia cá mập lớn nhỏ quái ngư bốn con mắt cùng khác biệt u cục chỗ, đỏ sậm máu tươi chảy ra.

Khủng bố sóng lớn nhóm nhanh chóng lắng lại.

Chỉ còn nửa cái đầu tại trên mặt nước Lumian buông xuống cây sáo cốt, lộ ra tiếu dung, lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua ".

Khụ khụ khụ! Hắn thân ảnh trở về khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng lúc, trong mồm không ngừng phun ra tanh mặn nước biển.

Vì để cho tiếng nhạc hiệu quả đủ tốt, hắn kết thúc thổi quá muộn, không tự giác nuốt miệng nước biển, mà cùng lúc đó, hắn lo lắng động tĩnh quá lớn sẽ ảnh hưởng đến "Truyền tống", thế là một mực nhẫn về đến về, mới sặc ra.

Đây cũng là xui xẻo một loại biểu hiện? Lumian thản nhiên thầm nghĩ.

Lugano nhìn cả người ướt dầm dề hắn, ngơ ngác một chút nói:

"Giải quyết?"

"Thoạt nhìn là."Lumian mỉm cười đáp lại.

Hắn giày cùng ống quần chỗ có nhiều tổn hại, cháy đen vết tích, không hề đứt đoạn hướng xuống chảy xuống nước biển.

Đúng lúc này, phát hiện sóng lớn lắng lại lữ khách cùng thuyền viên đoàn tại "Tàu Asuka "Các nơi bạo phát tiếng hoan hô:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Hơi Nước ở trên!"

"Cảm tạ mẹ của vạn vật!"

". . ."

. . . .
Chương 21: Quái ngư

Philip không giống cái khác thuyền viên cùng hành khách đồng dạng cao hứng, hắn đẩy ra trên người Gorica, không để ý phần lưng cùng bàn tay đau đớn, nhanh chóng chạy vội tới một bên mạn thuyền bên cạnh, nhìn ra xa lên trong tầm mắt hải dương.

Hắn không ngừng cải biến vị trí của mình, tìm kiếm khả năng tồn tại dị thường khu vực cùng đối tượng.

Đột nhiên, hắn nghe thấy được trầm muộn kêu to.

Hắn ngơ ngác một chút, phân biệt phương hướng âm thanh truyền tới, chạy về phía "Tàu Asuka" đầu thuyền.

Kia trầm muộn kêu to dần dần bén nhọn, Philip trông thấy xa xa xanh thẳm mặt biển toát ra từng đoá từng đoá huyết hoa, dâng lên một mảnh khá lớn bóng ma.

Kia bóng ma cấp tốc rõ ràng, biến thành lấy màu lam xám viên cầu thay thế bên ngoài thân lân phiến, miệng dài nhọn bốn mắt quái ngư.

Cái này quái ngư hình thể không coi là nhỏ, ở trong biển vặn vẹo giãy dụa lấy, điên cuồng vung lấy vây đuôi cùng giọt nước.

Chung quanh của nó không gió dậy sóng, nước biển vọt tới cao năm sáu mét lại nằng nặng vỗ xuống.

Bén nhọn kêu to có chút hòa hoãn, cái này bốn mắt quái vật mang theo giống như thực chất sợ hãi cảm xúc một lần nữa tiềm nhập dưới nước, nhanh chóng bơi về phía nơi xa.

Loading...
Nó còn sót lại những đồng loại kia theo sát phía sau. Khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng cửa sổ, thấy cảnh này Lumian mới không coi ai ra gì thay đổi lên khô ráo quần áo.

Chính là phát hiện "Thống hận chương nhạc" dẫn nổ đầu kia bốn mắt quái ngư sợ hãi cảm xúc, hắn mới trực tiếp "Truyền tống" trở về, mà không phải lần nữa "Nhảy" đến giữa không trung thừa dịp đối phương nổi lên mặt nước, cho bão hòa kiểu dáng hỏa lực bao trùm.

Sợ hãi sẽ để cho quái vật kia thoát đi, không đến mức lưu tại nguyên địa, hung tính đại phát, tiếp tục nhấc lên sóng lớn.

"Hô. . . . ." Đợi đến bốn mắt quái ngư triệt để rời đi vùng biển này, Philip không có che giấu thở phào một cái.

"Còn tốt, còn tốt. . ." Hắn bản năng nói nhỏ hai câu, giang hai cánh tay, thành kính nói, "Ca ngợi Thái Dương!"

"Ngươi biết con cá kia?"

Đột nhiên, Philip bên cạnh truyền đến một thanh âm.

Philip ngạc nhiên nhìn lại, nhìn thấy tóc đen mắt xanh lục, ngũ quan khắc sâu Louis. Berry.

Tình nhân của hắn Gorica thì đứng tại khoang cửa vào, muốn tới đây bên này, lại không dám tới gần mạn thuyền.

"Là "Dị hình cá cờ", ha ha, đây là các học giả lấy danh tự, ở trên biển, bọn chúng có mặt khác xưng hô, "Tử vong hoa tiêu "." Philip tay đè mạn thuyền, trả lời Lumian vấn đề.

"Tử vong hoa tiêu", ta làm sao chưa nghe nói qua?" Lumian bằng phẳng nói.

Nói thật ra, hắn đối siêu phàm sinh vật lý giải cũng không nhiều, lúc trước hắn chủ yếu cùng phi phàm giả, tín đồ Tà Thần cùng mất khống chế người liên hệ.

Philip nhìn hắn một cái, thở hắt ra, cười nói ra:

"Đây là mấy năm gần đây mới xuất hiện một loại loài cá sinh vật, không ít thuyền viên lại gọi nó ma quỷ trong biển."

Mấy năm gần đây mới xuất hiện. . . . . Lumian nhíu mày.

Dạng này miêu tả với hắn mà nói, thường thường mang ý nghĩa cùng Tà Thần ăn mòn, hoàn cảnh dị biến hoặc tai nạn phát sinh có quan hệ.

"Là gần nhất mới xuất hiện tại Mê Vụ hải, vẫn là phía trên Ngũ Hải nguyên bản không có loại cá này truyền thuyết?" Lumian đánh gãy Philip giảng thuật, đưa ra một vấn đề.

Philip suy nghĩ một chút nói:

"Ta trước kia là tại Mê Vụ hải hạm đội phục dịch, loại trừ Mê Vụ hải chỉ đi qua Bắc hải, đối Cuồng Bạo hải, biển Sunya cùng Cực Địa hải cũng không đủ giải, nhưng ta xác thực không có ở những thuyền viên kia, hải tặc cùng những hạm đội khác đồng liêu trong miệng nghe nói qua có tương tự quái ngư, thẳng đến mấy năm trước."

Không phải là gặp Tà Thần ô nhiễm cá a? Lumian đột nhiên cảm giác được vừa rồi không ráng chống đỡ lấy đem "Dị hình cá cờ" xử lý là một cái lựa chọn sáng suốt.

Kia đã sẽ dẫn đến hắn tại rất nhiều thuyền viên cùng hành khách trước mắt bại lộ phi phàm năng lực, còn tiềm ẩn cái khác nguy hiểm, đồng thời rất có thể không có gì thu hoạch.

Một đống rác rưởi, chỉ có thể lấy ra cho ăn Ludwig!

Gặp Louis. Berry không còn xoắn xuýt chi tiết này, Philip tiếp tục nói ra:

"Dị hình cá cờ "Nhóm sẽ ở không có sương mù ban đêm nổi lên mặt nước, dựng thẳng treo ở nơi đó, giống như đang lẳng lặng nhìn ra xa tinh không, rất nhiều thủy thủ cùng hải tặc đều đã từng thấy qua cảnh tượng như vậy, dọa đến coi là bọn chúng tại triệu hoán một loại nào đó sinh vật tà ác.

"Ngươi suy nghĩ một chút, đêm khuya mặt biển đen kịt một màu, không trung Hồng Nguyệt rất nhạt, chỉ có tinh quang chiếu xuống, mà từng cái vặn vẹo khủng bố đầu cá im ắng nhô ra mặt biển, không nhúc nhích, sắp xếp thành khác biệt đồ án. . . Là người đều sẽ sợ hãi a!"

Ngắm nhìn bầu trời. . . Sẽ không thật sự là bởi vì một loại nào đó nguyên do bị Tà Thần lực lượng ô nhiễm đi? Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

"Tại sao muốn gọi chúng nó "Tử vong hoa tiêu Philip vuốt vuốt gương mặt:

"Nhìn ra xa xong tinh không, "Dị hình cá cờ "Nhóm sẽ lưu tại mặt nước, xếp thành hai nhóm, tạo thành mũi tên, hướng đại hải một nơi nào đó bơi đi, tựa như tại cho không biết sinh vật hoa tiêu.

"Có hải tặc, nhà mạo hiểm cùng bảo tàng thợ săn cảm thấy khả năng này chỉ hướng phi thường có giá trị sự vật hoặc bí ẩn bảo tàng, thế là thử nghiệm đi theo "Dị hình cá cờ "Đằng sau, thấy bọn nó cuối cùng sẽ tới đạt chỗ nào.

"Làm như thế thuyền không có một đầu trở về, phía trên thuyền viên từ đây biến mất.

"Cho nên, chúng ta đều gọi "Dị hình cá cờ "Là "Tử vong hoa tiêu "."

Nói đến đây, Philip thở dài nói:

"Ta từng nghe một ít thủy thủ nói, "Tử vong hoa tiêu "Tựa hồ có thể thao túng sóng biển, hiện tại xem lên, cái này lời đồn đại rất có thể là thật, đồng thời so ta dự tính đến kịch liệt rất nhiều, rất nhiều.

"Ừm, vừa rồi đầu kia "Dị hình cá cờ", cho dù ở tất cả "Tử vong hoa tiêu "Bên trong, cũng hẳn là tương đối cường đại một đầu.

"Bất quá, trước đó chưa hề có "Tử vong hoa tiêu "Chủ động tập kích nhân loại thuyền sự tình phát sinh. . . . ." Lumian cười một tiếng:

"Có lẽ tập kích, nhưng không người còn sống, không có đem tin tức này truyền ra ngoài."

Philip sửng sốt một chút nói:

"Cũng thế, vừa rồi như thế sóng lớn bên trong, thuyền một khi lật úp hoặc là bị đập nát, loại trừ cực kì cá biệt có được năng lực đặc thù người, không có người nào có thể còn sống sót."

Hắn dừng một chút, giống nói chuyện với chính mình:

"Tử vong hoa tiêu " tập kích là cái kia đại phiền toái trêu chọc tới?"

"Có khả năng." Lumian thành khẩn đáp lại.

Đợi một trận, xác định "Tử vong hoa tiêu" nhóm không có trở về về sau, Philip xoay thân thể lại, đối chen tại cửa sổ cùng buồng nhỏ trên tàu cửa ra vào hành khách, thuyền viên nói:

"Cảnh báo giải trừ!"Thời tiết bình thường!"

Vừa rồi reo hò qua những cái kia nhân loại bởi vì đạt được xác định đáp án, lần nữa ô rồi lên tiếng, ca ngợi từ bản thân tín ngưỡng thần linh.

Philip thu tầm mắt lại, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Tử vong hoa tiêu "Cuối cùng cũng là bị cái kia đại phiền toái dọa đi?

"Ta cảm giác nó rất sợ hãi."

"Có khả năng." Lumian vẫn là như vậy thành khẩn.

Có một đoạn như vậy nhạc đệm, "Tàu Asuka" đề cao tốc độ, đoạt tại ban đêm chân chính tiến đến trước đã tới Mê Vụ hải quần đảo thủ phủ cảng Fallin.

Thái Dương treo tại thánh xách khắc đảo đằng sau, đem xa xa hải dương, mảng lớn mảng lớn rừng rậm cùng toà kia tĩnh mịch nhiều năm màu nâu hạt núi lửa đều nhiễm lên xích hồng nhan sắc, rộng lớn lại chói lọi.

"Fallin" tại Mê Vụ hải quần đảo tiếng thổ dân bên trong có hương khí cùng vị ngọt ý tứ, thánh xách khắc đảo thừa thãi đinh hương, cây nhục đậu khấu, hồ tiêu các loại hương liệu cùng cây mía các loại ép đường loại thực vật, hoa quả thì lại lấy chuối tiêu cùng nho làm chủ, còn lại trồng bông.

Nhìn xem đường ven biển trên kia từng tòa tường trắng đỏ đỉnh kiến trúc, nhìn xem bến cảng kia từng cây cột buồm, từng mặt cánh buồm cùng còn tại phun trào sương mù đại lượng ống khói, Lumian cười nhẹ một tiếng nói:

"Lúc trước cho tòa thành thị này mệnh danh Russel đại đế khả năng không nghĩ tới, "Fallin "Lại thành tiếng thổ dân sau cùng lưu lại."

Tại nhiều đời văn hóa ăn mòn chính sách dưới, trước mắt quần đảo người đều sẽ chỉ giảng tiếng Entis, từ mấy đời người trước bắt đầu, bọn họ liền đã sẽ không mình tiếng mẹ đẻ.

Những cái kia sinh hoạt tại trong núi rừng nguyên thủy trong bộ tộc, khả năng còn có nắm giữ lấy tiếng thổ dân trưởng giả, nhưng tất cả thực dân thành thị cùng chung quanh trồng bên trong vườn, chỉ có một loại ngôn ngữ.

Đó chính là tiếng Entis.

Đương nhiên, tại Mê Vụ hải quần đảo, sẽ có một chút vô cùng ít thấy tiếng Entis từ ngữ, bọn chúng là tiếng Entis cùng tiếng thổ dân kết hợp sản phẩm, ra khỏi nơi này, có rất ít người Entis sử dụng.

"Ngươi muốn xuống thuyền sao?" Lugano hỏi thăm về Lumian.

"Tàu Asuka" muốn đỗ đến xế chiều ngày mai mới có thể rời đi cái này bến cảng.

"Đương nhiên, tới Fallin, sao có thể không nhấm nháp một chút nơi này trứ danh vàng Sawm?" Lumian có chút hăng hái nói, "Ngươi là mang theo Ludwig cùng ta cùng một chỗ, vẫn là lưu tại nơi này chiếu khán hắn?"

Mê Vụ hải quần đảo có Entis tốt nhất cây mía, dùng bọn chúng nước đường sản xuất rượu Đường xa gần nghe tiếng, bị xưng là "Vàng Sawm.

Lugano bản năng muốn cùng cố chủ, cảm thấy tại đã có năng lực lại đầy đủ quả quyết Lumian bên người càng có cảm giác an toàn, nhưng cái này tên "Y sư" một chút suy tư lại cho rằng vẫn là lưu tại trên thuyền tốt.

Mình cố chủ là rất lợi hại, nhưng gây chuyện bản lĩnh đồng dạng không nhỏ!

Cho Ludwig lưu lại bữa tối đầy đủ chi tiêu cùng trọn vẹn hai bữa bữa ăn khuya đồ ăn về sau, Lumian lấy áo sơ mi trắng, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, màu đậm áo jacket cùng cùng màu quần dài hình tượng, xuôi theo cầu thang mạn đi xuống "Tàu Asuka" .

Trier đến sớm mùa thu, nhiệt độ không khí đã lệch lạnh, Mê Vụ hải quần đảo lại phảng phất còn tại cuối mùa hè, trong không khí có nóng bức đang chảy, lại rất nhanh bị thổi qua gió biển thổi tán.

Lumian dạo bước lấy đi ra bến cảng, trông thấy một vị làn da nâu đậm mặt có nếp nhăn thổ dân lão thái thái tại đường đi đối diện bán lệch kim hoàng sắc mũ rơm.

Đây là dùng nơi đó một loại tên là "Kim diệp" thực vật bện, rất thụ lui tới "Vĩnh Hằng Liệt Dương" các tín đồ yêu thích, mua lấy một đỉnh, sẽ có Thái Dương ngay tại trên đầu mình mỹ hảo ảo giác.

Lumian cảm thấy đội nón cỏ thật có ý tứ, tốn hao 5 lick mua một đỉnh, đóng đến cùng bên trên, chậm rì rì dạo bước đến phụ cận quảng trường.

Quảng trường chính giữa có Thái Dương bia nhọn. Biên giới đứng thẳng lấy nhiều mảnh vải cáo bài, phía trên dán đại lượng lệnh truy nã.

Lumian ngừng lại, hai tay đút túi, thừa dịp Thái Dương còn không có hoàn toàn rơi xuống, ánh mắt quét qua kia từng trương lệnh truy nã, nhớ kỹ cái này đến cái khác số tiền thưởng:

"Thần Bí nữ vương", một trong chư vương trên biển. . . . . Tiền thưởng 1 ức Felkin.

"Ngũ Hải chi vương "Nast, một trong chư vương trên biển. . . Tiền thưởng 2000 vạn Felkin.

"Tinh Chi nữ vương "Caitlin, một trong chư vương trên biển. . . Tiền thưởng 1100 vạn Felkin.

"Bất Tử chi vương "Agalito, một trong chư vương trên biển. . . Tiền thưởng 400 vạn Felkin.

"Tật Bệnh nữ vương "Tracy, một trong chư vương trên biển. . . Tiền thưởng 300 vạn Felkin.

"Hoàng Hôn chi vương" Bratoev. Ivan, một trong chư vương trên biển. . . Tiền thưởng 260 vạn Felkin. . .

Bên cạnh là mạo hiểm gia gặp Lumian tại nhận nhận thật thật đọc xem trên biển sáu vương lệnh truy nã, nhịn không được mở câu trò đùa:

"Thế nào, ngươi nghĩ đi săn chư vương trên biển sao?"

. . . .
Chương 22: Phương thức đặt câu hỏi

Lumian nghiêng đi đầu, nhìn về phía trêu ghẹo nam tử:

"Mỗi một cái đi vào trên biển là mạo hiểm gia không đều nghĩ tái hiện Gehrman. Sparrow sự nghiệp vĩ đại sao?"

Nói đùa là mạo hiểm gia niên kỷ cũng không tính lớn, hơn hai mươi tuổi, giữ lại hơi cuộn mái tóc màu nâu, có tiêu chuẩn kép chuẩn Entis tròng mắt màu lam, khuôn mặt hơi gầy, râu ria tận lực không có cạo sạch sẽ, lại tu bổ rất chỉnh tề, tại chi tiết phương diện rất có Trier giai cấp tư sản dân tộc loại kia tinh xảo.

Hắn phủ lấy màu lam mỏng áo khoác, mặc màu trắng quần dài cùng màu nâu giày, quanh thắt lưng một trái một phải phân biệt treo một thanh đại đường kính súng lục cùng một thanh nhìn như tinh mỹ thứ kiếm.

Vị này nhà mạo hiểm bị Lumian hỏi lại cùng hắn cao xa chí hướng làm cho sửng sốt một chút, cách mấy giây mới tốt cười nói ra:

"Gehrman. Sparrow cũng không có đi săn qua vị kia hải tặc vương giả a."

"Không phải nghe đồn nguyên bản trên biển tứ vương một trong, về sau thần bí biến mất "Hắc Tọa chi vương "Baros. Hopkins, nhưng thật ra là Gehrman. Sparrow xử lý sao?"Mặc dù « đại mạo hiểm gia » hệ liệt còn không có viết đến bộ phận này nội dung, nhưng Lumian nhìn qua không ít ghi chép trên biển chuyện xưa báo chí cùng tạp chí.

"Còn không thể xác định."Vị kia nhà mạo hiểm dựa vào lí lẽ biện luận, "Chờ « đại mạo hiểm gia » hệ liệt tiểu thuyết viết ra mới xem như thật, nghe nói Filth. Wall là Ngu Giả giáo hội chuyên môn thuê đến tuyên dương Gehrman. Sparrow sự tích."

Cùng ta đoán, đại tác gia Filth. Wall đạt được "Ngu Giả "Tiên sinh giáo hội che chở, cho nên mới có thể không hề cố kỵ viết các đại hải tặc các loại tư ẩn. . . Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm:

Loading...
"Cho nên, Gehrman. Sparrow cùng trước kia "Tật Bệnh trung tướng", hiện tại "Tật Bệnh nữ vương "Ở giữa sự tình là thật?"

"Ta cảm thấy là thật, chí ít "Tật Bệnh nữ vương "Chưa hề công khai phủ nhận qua."Kia nhà mạo hiểm đối cái đề tài này cũng rất cảm thấy hứng thú.

Trải qua như thế một phen giao lưu ôm trêu chọc thái độ hắn nhìn Lumian thuận mắt không ít, cười hỏi:

"Xưng hô như thế nào?

"Biết ngươi danh tự về sau, chờ ngươi thành lập Gehrman. Sparrow vĩ đại như vậy sự nghiệp, ta liền có thể cùng cái khác nhà mạo hiểm khoác lác, nói ta tại ngươi còn không có nổi danh thời điểm liền nhận biết ngươi."

Đằng sau câu nói kia thuộc về thiện ý trêu ghẹo.

"Louis. Berry."Lumian báo lên giả danh, "Ngươi đây? Có lẽ ngươi cũng có thể trở thành Gehrman. Sparrow đồng dạng vĩ đại nhà mạo hiểm."

"Batna. Conthey."Mang theo đại đường kính súng lục cùng tinh mỹ thứ kiếm là mạo hiểm gia cười một tiếng nói, "Ta cũng không hi vọng xa vời có thể giống Gehrman. Sparrow, cuối cùng có thể trở thành "Liệt diễm "Danis hoặc là đã từng Mê Vụ hải mạnh nhất thợ săn Anderson như thế, ta liền rất thỏa mãn."

Rất có chí hướng nha. . . . . Nhìn cũng không phải vừa tới trên biển là mạo hiểm gia. . . Trải qua không ít chuyện sau còn cảm thấy mình có hi vọng trở thành "Liệt diễm "Danis cường giả như vậy, nói rõ đối bản thân thực lực không nhỏ lòng tin. . . Cũng là phi phàm giả? Lumian lấy "Âm Mưu Gia " tư thái nhanh chóng làm ra phỏng đoán.

Hắn đè lên đỉnh đầu kim hoàng mũ rơm, cười đối Batna. Conthey nói:

"Muốn uống một chén sao? Ta mời ngươi."

Hắn tiến vào Mê Vụ hải quần đảo thủ phủ, đảo Saint-Tique cảng Fallin, loại trừ nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều hải tặc tình báo, cũng là dự định thử sưu tập "Kẻ thu gặt "Ma dược còn lại phụ trợ vật liệu.

Cái này cần tiếp xúc phi phàm giả cùng bản địa tình báo con buôn.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa Lumian trong đầu lóe lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp kia phần ban thưởng:

"Kẻ thu gặt "Ma dược phối phương:

"Danh sách:5;

"Tài liệu chính: Ma lang U Ám chân trước, đầu lưỡi của thợ săn rừng rậm;

"Phụ trợ vật liệu: Ma lang U Ám huyết dịch 80 ml, thợ săn rừng rậm răng nanh hai viên, thằn lằn nhiều màu râu nọc độc 10 giọt, tinh dầu Carpinus 10 giọt;

"Nghi thức: Bày ra một trận âm mưu, bắt sống một cái mục tiêu có danh sách cao hơn bản thân, ở trước mặt của hắn khoe khoang ra hoàn chỉnh âm mưu, với hắn sợ hãi ảo não trong ánh mắt ăn ma dược.

"Chú 1: Bắt sống đến mục tiêu càng nhiều, danh sách càng cao, nghi thức hiệu quả càng tốt; mục tiêu càng sợ hãi, càng hối hận, càng phẫn nộ, nghi thức hiệu quả cũng càng tốt.

"Chú 2: Hai phần tài liệu chính có thể trực tiếp dùng Gardner. Martin phi phàm đặc tính thay thế, ma lang U Ám huyết dịch cùng thợ săn rừng rậm răng nanh đồng dạng có thể bình thường thay thế vì Gardner. Martin huyết dịch cùng hai viên răng."

Nói cách khác, Lumian hiện tại khiếm khuyết chỉ có thằn lằn nhiều màu râu nọc độc, cái này tựa hồ cũng tới bắt nguồn từ đặc thù sinh vật —— tinh dầu Carpinus thuộc về khá thường gặp vật liệu, không ít thần bí học kẻ yêu thích đều có, Lumian rời đi Trier trước liền đã lấy được.

"Tốt."Batna. Conthey chưa cự tuyệt Lumian mời.

Hai người hướng quảng trường một bên đường đi đi đến, nơi đó có cái lộ thiên phiên chợ:

Các loại hoa quả liền chồng chất tại ven đường, phức tạp bán kim diệp mũ rơm, cây mía đường, nướng bánh, thịt nướng, thuốc lá, nổ chuối tiêu phiến quầy hàng, rất nhiều làn da nâu đậm người quần đảo cùng ngoại lai thủy thủ, lữ khách, nhà mạo hiểm đang ngồi ở giản dị trên ghế, vây quanh đồ nướng loại quán nhỏ, uống rượu, cười nói lớn tiếng.

Phụ cận hai nhà quán bar cũng mở ra đại môn, đem từng trương bàn tròn đặt tới ven đường, cung cấp lui tới người đi đường tọa hạ uống rượu.

Batna tả hữu nhìn một cái, nhắc nhở lên Lumian:

"Ngươi tựa hồ là lần thứ nhất đến quần đảo đến, nhớ kỹ, vĩnh viễn không nên tin người quần đảo.

"Đừng nhìn này mấy người quần đảo đối mặt chúng ta lúc rất cung kính, rất dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng trong lòng nghĩ tất cả đều là làm sao từ trên thân chúng ta lừa gạt tiền, làm sao đem chúng ta bán cái giá tốt, nếu như ngươi không có áp đảo bọn hắn thực lực cùng trí tuệ, bọn họ khẳng định sẽ đem nội tâm tà niệm biến thành chân thực hành vi."

Lumian nghiêng đi đầu, nhìn Batna một chút, cười khẽ nói ra:

"Ngươi vừa tới thời điểm bị bọn họ lừa qua?"Batna một chút trầm mặc, không làm trả lời.

Lumian cũng không có hỏi tới, tốn hao hai lick, mua một túi nhỏ vừa ra nồi nổ chuối tiêu phiến, chỉ cảm thấy bên ngoài xốp giòn, bên trong mềm mại, thơm ngọt ngon miệng.

Hắn răng rắc răng rắc nhấm nuốt thanh âm bên trong, Batna lầu bầu nói ra:

"Đây là tiểu hài cùng nữ nhân thích đồ ăn vặt."

Một cái lập chí muốn tái hiện Gehrman. Sparrow

Sự nghiệp vĩ đại nam tử trưởng thành ăn cái gì nổ chuối tiêu phiến?

Trên lý luận tới nói, ta còn là trẻ vị thành niên. . . Lumian không có đi nghiên cứu thảo luận vấn đề này, một bên mặc qua lộ thiên phiên chợ, bên cạnh hỏi thăm về Batna:

"Sẽ có hải tặc cải trang tiến vào cảng Fallin sao?"

"Có, rất nhiều."Batna trả lời không chút do dự, "Nhưng ngươi tốt nhất không nên ở chỗ này đi săn bọn họ."

"Vì cái gì?"Lumian nhướn mày, "Ở chỗ này đi săn, lĩnh tiền thưởng sẽ dễ dàng hơn a."

Batna cười một tiếng, giảm thấp xuống tiếng nói:

"Cảng Fallin phía chính phủ ngầm đồng ý đám hải tặc tới đây bán bọn họ cướp bóc hàng hóa, mua tương ứng tiếp tế cùng hưởng thụ loại thương phẩm.

"Hải tặc mậu dịch là cảng Fallin kinh tế trụ cột một trong, không biết bao nhiêu người vì vậy mà phất nhanh, bao quát vị kia Tổng đốc, bao quát bản địa hạm đội tư lệnh cùng trú quân trưởng quan.

"Chỉ cần đám hải tặc không chủ động gây chuyện, ngươi tại Fallin đi săn bọn họ chính là đang gây hấn với những đại nhân vật kia, khiêu khích bản địa trật tự, đến lúc đó, ngươi cùng hải tặc đều sẽ bị phía chính phủ bắt đi, mà cái sau có cơ hội vượt ngục."

"Trier đối với cái này không có ý kiến sao?"Lumian buồn cười hỏi.

Tại Trier bên ngoài, mọi người thường xuyên lấy Trier đại diện chỉ hướng Entis chính phủ.

"Ai biết được? Khả năng rõ ràng hải tặc mậu dịch tình huống đều ăn vào đầy miệng là dầu, không rõ ràng cũng sẽ không có biết rõ ràng cơ hội."Batna cười hắc hắc nói, "Dù sao tại cảng Fallin, đám hải tặc đều rất buông lỏng, cũng không muốn gây chuyện."

"Như vậy a. . ."Lumian suy nghĩ một chút đạo, "Nếu như hải tặc chủ động công kích ta, ta có phải hay không có được đang lúc tự vệ quyền?"

"Đúng, nhưng bọn họ tại sao muốn chủ động công kích ngươi?"Batna đại khái đoán được gia hỏa này muốn đi khiêu khích đám hải tặc.

"Có lẽ bọn họ sẽ cảm thấy ta dễ khi dễ đâu?"Lumian một bên trả lời, vừa cùng Batna. Conthey cùng một chỗ quẹo vào bên cạnh quán bar.

Bọn họ không có lựa chọn bày ở bên ngoài bên đường chỗ ngồi, tiến vào trong quán rượu.

Nơi này đồng dạng náo nhiệt, bởi vì giữa đại sảnh trên sàn gỗ có vị hỗn huyết nữ lang đang nhảy lấy nóng bỏng vũ đạo, nàng không chỉ có thường xuyên nâng cao chân, hơn nữa tuần hoàn theo nhịp, chậm rãi cởi bỏ áo khoác, cởi bỏ các loại che lấp vật, lộ ra mảng lớn mảng lớn khỏe mạnh làn da cùng ôn nhu đường cong.

Đương nàng nắm tay phóng tới trên nội y lúc, vây xem khách uống rượu nhóm hoặc thổi lên huýt sáo, hoặc lớn tiếng đánh trống reo hò, bầu không khí tăng vọt tới cực điểm.

"Thế nào, tại một ít địa phương, Fallin có phải hay không so Trier càng cởi mở? Không chỉ có thể nhìn hoa một khoản tiền còn có thể mang đi."Batna cười giới thiệu nói.

Lumian nâng tay phải lên nói:

"Chuyện này chỉ có thể nói rõ Fallin khoảng cách hai đại giáo hội tổng bộ, khoảng cách Trier đại lộ Boulevard đủ xa."

"Có ý tứ gì?"Batna nhất thời không có kịp phản ứng.

"Khoảng cách chính nghĩa quá xa, không nhận luật pháp ước thúc!"Lumian dùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín đồ cuồng nhiệt giọng điệu hồi đáp.

Gặp Batna biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết, Lumian một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Nói đùa, đến trên biển đương nhà mạo hiểm ai sẽ để ý pháp luật? Sẽ chỉ ở ý chấp hành luật pháp súng ống!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi một giây sau liền sẽ đại biểu thần linh tịnh hóa nơi này."Batna thở phào một cái, về lấy trò đùa.

Hai người sau khi ngồi xuống, đều muốn Mê Vụ hải quần đảo nổi danh nhất rượu Đường "Vàng Sawm ".

Một chén tám lick, so Trier tiện nghi rất nhiều.

Thưởng thức cãi lại mang theo caramel vị ngọt kim sắc rượu dịch, Lumian chủ động cùng Batna, bartender trò chuyện lên Gehrman. Sparrow, biểu hiện được giống như là một cái cuồng nhiệt tùy tùng.

Trao đổi một trận, uống xong "Vàng Sawm "Về sau, Lumian đứng lên, đi hướng đổi một vũ nữ thoát y lang trung ương sàn gỗ.

Batna mỉm cười nhìn xem, nghĩ thầm người trẻ tuổi quả nhiên vẫn là nhịn không được.

Lumian đi đến sàn gỗ bên cạnh sau bắt lấy ngăn tại trước người hai tên khách uống rượu, dẫn theo cổ áo của bọn hắn, đem bọn họ ném tới đằng sau.

Ngay sau đó, hắn tay trái nhấn một cái sàn gỗ biên giới, trực tiếp nhảy lên.

Tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lumian đem mình cái kia thanh súng lục rút ra, nhắm ngay quầy rượu nóc nhà, trực tiếp bóp lấy cò súng.

Ầm!

Súng vang lên âm thanh bên trong, tro bụi rơi xuống, tên kia vũ nữ thoát y lang dọa đến ngồi xổm xuống, chung quanh khách uống rượu có sợ hãi đến chạy loạn, tìm kiếm lấy tránh né chỗ, có đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn qua Lumian, có chưa che giấu mình phẫn nộ chi tình, có nhíu mày, có lộ ra mong đợi tiếu dung.

Hắn đang suy nghĩ gì? Hắn đang làm cái gì? Batna thấy đều có chút mắt trợn tròn.

Lumian thổi hạ súng lục họng súng, mỉm cười đối những cái kia khách uống rượu nói:

"Các vị, nhìn về phía ta, ta có chuyện muốn hỏi các ngươi."

. . . .
Chương 23: Đại thương nhân

Lumian hoàn toàn không có quản người khác là phản ứng gì, tại bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú, cười nói ra:

"Ta muốn biết chỗ nào có thể lấy được một chút thần kỳ vật phẩm?"

Nghe được vấn đề này, Batna. Conthey nhịn không được nâng tay phải lên, uống cạn còn lại "Vàng Sawm" .

Tiểu tử này đến cùng là từ đâu chạy đến?

Loại vấn đề này là có thể tại loại này công chúng trường hợp hỏi thăm sao?

Coi như không ai đi báo cáo ngươi, cũng chỉ sẽ lấy ngươi làm đồ ngốc!

Trong lúc nhất thời, Batna rất hối hận mình tiếp nhận Louis. Berry mời tới uống rượu, này lại để hắn gánh lên cùng đồ đần là bằng hữu thanh danh.

Gặp trong quán rượu những khách nhân kia biểu cảm khác nhau, lại không ai trả lời, Lumian đứng thẳng xuống bả vai, thu hồi cái kia thanh súng lục nói:

"Xem ra các ngươi đều là người bình thường."

Loading...
Nói xong, hắn nhảy xuống sàn gỗ từ rối bời một đoàn trong đám người trải qua, đi trở về đi đài vị trí.

Trước đó bị hắn mang theo quần áo ném ra hai cái tửu quỷ cùng bị hù dọa những người kia ước lượng xuống lực lượng của hắn, vũ khí, không làm trả thù.

Ngồi vào nguyên bản tấm kia chân cao trên ghế về sau, Lumian muốn chén Lyrenze, mỉm cười đối Batna nói:

"Cảng Fallin xác thực so Trier cởi mở." Batna dùng "Ngươi có phải hay không khiếm khuyết đầu óc" ánh mắt đánh giá Louis. Berry vài lần, miễn cưỡng cười nói:

"Chúng ta cần tái hiện chính là Gehrman. Sparrow sự nghiệp, mà không phải hành vi của hắn."

Gia hỏa này là quá mức sùng bái Gehrman. Sparrow, liền loại kia lãnh khốc điên cuồng đều muốn bắt chước?

Gehrman. Sparrow có đầy đủ thực lực chèo chống loại kia điên cuồng, ngươi đây?

Hơn nữa, Gehrman. Sparrow là lạnh lùng hờ hững điên cuồng, ngươi là lỗ mãng ngu xuẩn không có đầu óc điên cuồng, cái này có thể giống nhau sao?

Lumian chưa đáp lại Batna, tiếp tục cùng hắn nói chuyện phiếm lên gần nhất tại Mê Vụ hải tương đối sinh động kia bộ phận hải tặc.

Chờ uống xong trong tay Lyrenze, hắn cùng Batna cáo biệt, ra quán bar, xuyên qua vẫn như cũ náo nhiệt lộ thiên phiên chợ, hướng bến cảng đi đến.

Hắn vừa trở lại đứng thẳng đại lượng bố cáo bài quảng trường, bỗng nhiên nghiêng đi thân thể nhìn hướng phía sau.

Có cái mang theo nửa cao mũ dạ, mặc màu xám đen áo jacket nam tính người quần đảo sợ hãi rụt rè tới gần hắn, chất lên nụ cười nói:

"Ta vừa rồi cũng tại trong quán bar."

"Nói điểm chính." Lumian không kiên nhẫn thúc giục nói.

Da kia nâu đậm, khuôn mặt thon gầy, ngũ quan coi như đoan chính người quần đảo liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

"Ngươi nghĩ tìm có thể lấy được thần kỳ vật phẩm địa phương?

"Ta biết chỗ nào khả năng có."

"Thật?" Lumian dùng không quá tin tưởng giọng điệu hỏi ngược lại.

"Ta không bảo đảm nhất định có, nhưng ngươi có thể đi nhìn xem, không thích hợp không mua là được rồi." Kia người quần đảo nhìn Lumian bên trái dưới nách một chút, "Hơn nữa, ngươi có súng, thân thủ cũng không tệ, cũng không lo lắng bị cướp bóc a?"

"Cũng thế." Lumian suy nghĩ mấy giây, chậm chạp gật đầu nói, "Ngươi tên gì?"

"Ta gọi Carmel." Kia người quần đảo chỉ chỉ quảng trường phụ cận mặt khác một lối đi, "Ngươi đi theo ta, chỗ kia không xa."

Lumian không để ý lắm đi bộ tại Carmel sau lưng, xuyên qua hai con đường, đi tới một mảnh cùng phố Anarchie rất giống khu vực.

Nơi này con đường chật hẹp, các loại kiến trúc lung lay sắp đổ lại lung tung điệp gia lấy mới công trình.

Carmel dẫn Lumian tiến vào một cái người địa phương mở phòng giặt quần áo, tại phơi lên ẩm ướt cộc cộc trong quần áo đã tới lờ mờ phòng ốc chỗ sâu nhất.

Nơi đó có một cánh cửa.

"Ngươi trước làm tốt ngụy trang, tham gia loại này thần bí học tụ hội người đều không nguyện ý bị người khác biết mình thân phận thật cùng bộ dáng." Carmel từ ngoài cửa trên tường gỡ xuống hai bộ mang mũ trùm trường bào màu đen, đưa cho Lumian.

Chờ Lumian mặc vào trường bào, kéo xong mũ trùm, Carmel có tiết tấu gõ cánh cửa kia.

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, bên trong tựa hồ là một cái đơn sơ phòng khách, trưng bày cổ xưa ghế salon dài cùng rách rưới ghế bành những vật này.

Lúc này, đã có năm sáu cái phủ lấy mang mũ trùm trường bào người ngồi tại khác biệt vị trí.

Carmel giới thiệu sơ lược lúc, Lumian rất có lễ phép đem kia phiến cửa phòng đóng lại.

Đợi đến hai người bọn họ kéo qua ghế ngồi tròn ngồi xuống, một cái đem mũ trùm kéo đến rất thấp nam tử đè ép tiếng nói nói:

"Ta cần vương miện sứa nọc độc kết tinh, có thể mở đến 5000 Felkin."

Không ai đáp lại hắn.

Sau đó là tiếp theo tên người tham dự buôn bán mình lấy được kỳ dị Đại bàng biển con mắt.

Gặp bọn họ thảo luận đến ra dáng, Lumian đứng lên, nhìn quanh một vòng nói:

"Ta cần bộ não của người đầu sư tử giá các ngươi mở."

Tìm kiếm vương miện sứa nọc độc kết tinh tên nam tử kia khống chế âm lượng nói:

"Ta vừa vặn có, ngươi cho ba vạn Felkin chính là của ngươi."

"Ta làm sao xác định là thật, hay là giả?" Lumian nhìn qua tên nam tử kia nói.

Buôn bán kỳ dị Đại bàng biển con mắt nam tử tiếng nói khàn khàn chen miệng nói:

"Ta có thể giúp các ngươi công chứng."

"Rất tốt, ta xem trước một chút hàng." Lumian cười đi hướng giao dịch người.

Kia người không chút hoang mang nói ra:

"Đây chính là phi thường quý giá thần kỳ vật phẩm, ta làm sao có thể tùy thân mang theo?

"Ngươi cần trước giao một nửa tiền, ta mới có thể giúp ngươi lấy tới, ngay tại trên lầu, ngươi có thể đi theo ta cùng một chỗ, giám sát ta không chạy mất, thậm chí có thể đem tiền đặt cọc đặt ở Công chứng viên nơi đó, từ hắn đảm bảo."

"Rất hợp lý." Lumian vừa dứt lời, bỗng nhiên dưới chân đạp một cái, là báo đi săn nhảy lên đến giao dịch người trước mặt, vung lên hữu quyền.

Ầm!

Kia người bị trực tiếp đổ nhào trên mặt đất, hai viên răng mang theo máu tươi bay ra.

Mấy tên khác người tham dự, bao quát Công chứng viên cùng Carmel, đầu tiên là sững sờ, chợt đứng lên, đồng loạt chạy về phía cổng.

Bọn họ không có ai ngăn cản Lumian hung ác, cũng không có ai sử dụng năng lực, chỉ biểu hiện ra chạy khỏi nơi này ý nghĩ.

Cách lối ra gần nhất Carmel kéo cửa phòng ra, chạy vội ra ngoài.

Thoáng qua ở giữa, trước mắt hắn một hoa, lại về tới đơn sơ trong phòng khách.

Cùng hắn tao ngộ đồng dạng chuyện còn có hai người khác.

Bọn họ đều một mặt mê mang, phảng phất trong dân tục truyền thuyết hiện tượng quỷ dị giáng lâm đến hiện thực.

Ầm!

Một viên vàng óng đạn bay tới, đánh vào lối ra trên cánh cửa kia.

Ý đồ thoát đi này mấy mang mũ trùm người toàn bộ ngồi xổm xuống, ôm lấy đầu, động tác dị thường trôi chảy cùng thuần thục.

Lumian xoay người lại, đẩy cao giao dịch người mũ trùm, đem súng lục chống đỡ tại trán của hắn chính giữa.

"Âm mưu làm được không tệ lắm." Lumian mỉm cười đối tên kia giao dịch giả thuyết nói.

Hắn tại trong quán rượu nổ súng hấp dẫn lực chú ý, về công chúng trường hợp biểu đạt tìm kiếm thần kỳ vật phẩm ý nghĩ, là lâm thời thiết kế một trận âm mưu, nhìn có thể hay không câu ra một ít tham lam hải tặc hoặc là bản địa lừa gạt tập đoàn

—— bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều lý giải một vài người bình thường không biết sự tình, bao quát chợ đen giao dịch.

Cái này đồng dạng cũng là một lần tiêu hóa ma dược hành vi.

Tên kia giao dịch người là điển hình người quần đảo, làn da nâu đậm, khuôn mặt dài, hình dáng đường cong tương đối nhu hòa, đôi mắt giống như là màu đậm hổ phách.

"Ta không có lừa ngươi!" Hắn vừa vội vừa giận cường điệu nói.

"Thật sao?" Lumian kéo ra súng lục chốt đánh.

Hắn vừa rồi đóng cửa lúc cố ý cấu tạo "Chai Fiction", thiết định điều kiện là phi phàm giả mới có thể tiến vào.

Từ những người tham dự kia không có một cái có thể thành công "Đi ra ngoài" nhìn, nơi này không tồn tại phi phàm giả.

Không phải phi phàm giả, thảo luận "Âm Mưu Gia" ma dược tài liệu chính làm cái gì, chơi vui sao?

Giao dịch người thân thể run rẩy hai lần, vội vàng sửa lời nói:

"Thật, thật xin lỗi chúng ta chỉ là nghĩ lừa gạt một điểm tiền, chúng ta, chúng ta khoái hoạt không nổi nữa!"

Lumian mới không quan tâm đám người này vì cái gì thành lừa đảo, hắn quay đầu ngắm nhìn chỉnh tề ngồi xổm tốt kẻ lừa đảo những đồng bọn, dùng thương miệng gõ gõ giao dịch người cái trán:

"Kêu cái gì?"

"Roddy." Kia giao dịch người nuốt nước miếng nói.

Lumian lần nữa gõ gõ trán của hắn:

"Ngươi từ nơi nào nghe nói người đầu sư tử đại não, vương miện sứa nọc độc kết tinh, Công chứng viên?"

Đây không phải người bình thường có thể tiếp xúc đến tin tức.

"Ta, ta không thể nói." Roddy cái trán thấm ra một tầng lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

Hiệp nghị bảo mật, hoặc là cái khác ước thúc? Lumian tỉ mỉ đánh giá Roddy mấy giây, lộ ra tiếu dung:

"Vậy ngươi có thể nói cho ta chủ nhân của ngươi người nào không?"

Roddy một chút ngây người, trong mắt nổi lên hoảng sợ chi ý.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ chắc chắn mình có một người chủ nhân, là của người khác người phục vụ.

"Ba, hai. . . ." Lumian bắt đầu đếm ngược tính theo thời gian.

"Là tước sĩ Molgara." Roddy thốt ra.

"Kia mang ta đi." Lumian không chút hoang mang đưa ra yêu cầu.

Roddy mồ hôi trán trong nháy mắt tăng nhiều:

"Không, không, ta là tiên sinh Fidel người phục vụ.

"Hắn là cảng Fallin Liên Hợp Thương Hội phó hội trưởng."

Làm người phục vụ tham gia Fidel tổ chức nhiều lần thần bí học tụ hội? Mặc dù không thể đem tương ứng sự tình nói cho người khác biết, lại có thể lợi dụng lấy được tin tức lừa gạt các nhà mạo hiểm?

Lumian như có điều suy nghĩ đứng lên, giải trừ "Chai Fiction", đem Carmel chờ kẻ lừa đảo đồng bọn lần lượt mang theo ra ngoài, từng cái hỏi thăm, xác nhận Roddy thật là Fidel. Gera người phục vụ.

Vị kia cảng Fallin Liên Hợp Thương Hội phó hội trưởng chủ yếu nghiệp vụ một trong chính là giúp đám hải tặc xử lý một chút phi thường mẫn cảm, không thể lộ ra ngoài ánh sáng hàng hóa.

Cảng Fallin, phủ tổng đốc vị trí khu Hắc Trân Châu, phố Correas số 16.

Lumian vỗ vỗ thay đổi nền đỏ viền vàng người phục vụ quần áo cùng quần dài màu trắng Roddy, mỉm cười nói ra:

"Nói cho tiên sinh Fidel, ta nghĩ bái phỏng hắn, mục đích là mua một chút thần bí học vật liệu."

"Được rồi." Roddy rất muốn nói nếu như ngươi đem súng lục ổ quay từ áo lót của ta chỗ lấy ra, ta sẽ càng cường liệt cảm thụ đến thiện ý của ngươi.

Lumian dựa vào bên đường phòng ốc vách tường, nhìn xem tên kia kẻ lừa đảo đi vào số 16 kia tòa nhà tường ngoài hoá trang sức lấy rất nhiều pho tượng xám thân hạt đỉnh bốn tầng kiến trúc,

Roddy một trận qua cửa sảnh, thoát ly súng lục nhắm chuẩn, bản năng liền muốn làm bộ không có sự tình vừa rồi, không đi tìm chủ nhân của mình báo cáo.

Hắn rất nhanh nhớ lại, cái kia nổ súng so uống nước còn không do dự nam tử đã cảnh cáo hắn:

Mười phút bên trong, nếu như chờ không đến Fidel hồi phục, hắn ngay tại bên ngoài hô to Roddy là kẻ lừa đảo.

Hoặc là, ta trực tiếp nói cho hắn biết tiên sinh Fidel không muốn gặp hắn? Nhưng hắn không giống như là dễ bị lừa người, bởi vậy làm ra quá kích cử động sẽ không tốt. . . Roddy do dự một lát, cuối cùng vẫn cắn hàm răng một cái, gõ cửa thư phòng.

Fidel. Gera cùng có Entis cùng Finnebot hai nước huyết thống, tóc đen hơi cuộn, con ngươi lệch sâu, làn da so sánh hắc, lúc tuổi còn trẻ tướng mạo tựa hồ rất là thanh tú, hiện tại thì có một chút pha tạp tóc trắng cùng có chút rõ ràng pháp lệnh văn.

Mặc áo sơ mi trắng cùng màu nâu áo lót hắn bưng một chén rượu nho, yên tĩnh nghe chặng đường nơm nớp lo sợ Roddy giảng thuật bọn họ làm sao sinh lòng ác ý, muốn lừa gạt mới tới nhà mạo hiểm sự tình.

Nghe được Lumian nhảy lên sàn gỗ, nổ súng hấp dẫn lực chú ý, hỏi thăm chỗ nào có thể lấy tới thần kỳ vật phẩm về sau, vị này đại thương nhân thở dài, đối với mình ngu xuẩn người phục vụ nói:

"Không cần nói tiếp đằng sau, hắn hiện tại có phải hay không muốn gặp ta?"

. . . .
Chương 25: Mỗi ngày một chuyện

Nhìn qua khu Hắc Trân Châu ánh lửa, Lumian rơi vào trầm tư.

Làm một "Âm Mưu Gia", hắn vô ý thức liền phân tích lên tiềm ẩn khả năng nguyên nhân:

Đầu tiên có thể bài trừ quân phản kháng cùng dân tộc độc lập thế lực, bởi vì Mê Vụ hải quần đảo không tồn tại cái này tổ chức, nơi này là Entis thứ nhất hải ngoại thuộc địa, vô luận là tông giáo văn hóa phương diện ăn mòn, vẫn là đối người quần đảo hấp thu dung nạp, kỳ trước chính phủ đều là hạ khổ công, lại thêm Russel đại đế chế định những cái kia chính sách, nơi đây cơ hồ chẳng khác nào pháp luật càng rộng rãi hơn, trị an càng kém Entis hải ngoại hành tỉnh, mà người quần đảo sớm không có nguyên bản tín ngưỡng, đem bản thân coi là Entis biên cương vùng, có thụ kỳ thị công dân.

Cái này cùng Entis phương nam người Reem, Đông Bộ Savoie người sẽ bị kỳ thị không có gì bản chất khác nhau, dù sao Trier đám dân thành thị bình đẳng xem không dậy nổi tất cả người bên ngoài, chỉ là tương đối càng cảnh giác thích làm lừa gạt, làm tay chân người quần đảo.

Là hải tặc mậu dịch đã dẫn phát nội chiến, vẫn là Nam đại lục những cái kia muốn lật đổ thực dân thống trị tổ chức lựa chọn tại Mê Vụ hải quần đảo làm một ít chuyện? Hoặc là, một ít dã tâm bừng bừng gia hỏa đi theo lên Tà Thần? Lumian vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, khóe mắt liếc qua trông thấy một vị thân cao vượt qua hai mét năm nửa cự nhân mặc áo khoác màu đen, mang theo tơ lụa mũ dạ, từ giáo đường khía cạnh gian phòng bên trong ra.

Hắn đối hoặc mờ mịt hoặc hoảng sợ cầu nguyện người cùng những kẻ lang thang nói:

"Không cần lo lắng, chủ sẽ che chở mọi người."Các ngươi đợi ở chỗ này, đừng đi ra ngoài , chờ lấy rối loạn lắng lại không có nguy hiểm gì."

"Ca ngợi Ngu Giả!" Những cái kia "Ngu Giả" giáo hội tín đồ tìm được chèo chống, nhao nhao lấy tay theo ngực, thi lễ một cái.

Bọn họ biểu cảm hòa hoãn xuống tới, rõ có vẻ đến càng nhiều cảm giác an toàn.

Loading...
Những kẻ lang thang ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có ai chọn rời đi.

—— tại đại bộ phận người Entis trong lòng, giáo đường là so chính phủ an toàn hơn địa phương, mặc kệ là cái nào giáo hội giáo đường.

Lúc này, vừa rồi phát sinh bạo tạc, bốc lên lên ánh lửa khu vực, có ánh mặt trời vàng chói rơi xuống, có liên tiếp không ngừng dày đặc tiếng oanh minh vang lên, nhưng không như trước đó to lớn.

Rất rõ ràng, phủ tổng đốc cùng hai đại giáo hội phi phàm giả tại xử lý dị thường.

Cùng lúc đó, Lumian trông thấy ánh trăng cùng tinh huy chiếu sáng bầu trời càng tối một điểm, rõ ràng không có thời tiết biến hóa, phía ngoài đường đi lại phảng phất bao phủ lên một tầng mờ nhạt, màu đậm sương mù.

Hắn hơi suy tư, không để ý vị kia nửa cự nhân chủ giáo la lên, kéo ra "Ngu Giả" giáo đường đại môn, đi ra ngoài.

Ngoại giới nhiệt độ rõ ràng lại thấp xuống không ít, tựa như Trier như thế tiến vào mùa thu.

Từng cây khí ga đèn đường chiếu rọi xuống, Lumian hướng bến cảng trở về.

Đột nhiên, bên cạnh trong ngõ nhỏ đi tới một đạo lắc la lắc lư thân ảnh.

Thân ảnh kia mặc đơn bạc quần áo trong cùng quần, trên chân không có giày, sắc mặt xanh trắng, tràn đầy nếp nhăn.

Ánh mắt hắn đã bạch nhiều hạt ít, trần trụi bên ngoài làn da có một khối lại một khối thi ban.

Hoạt thi? Lumian nhướn lông mày.

Kia nghi ngờ hoạt thi lão giả đang muốn lung lay đi hướng khu Hắc Trân Châu, lại phảng phất ngửi được linh tính cùng máu tươi mùi, chợt nghiêng người, nhìn về phía Lumian, từ trong cổ họng phát ra không giống loài người thanh âm.

Lumian lúc này ngưng tụ ra một viên xích hồng gần bạch hỏa cầu, để nó gào thét lên bay về phía cỗ kia hoạt thi.

Ầm ầm tiếng nổ bên trong, hoạt thi đầu vỡ tan, thân thể chia năm xẻ bảy, lại một lần chết đi.

Nó đã không còn bất cứ động tĩnh gì.

"Liền chút thực lực ấy?" Lumian còn tưởng rằng gặp tương đối nguy hiểm cái chủng loại kia bất tử sinh vật.

Hắn tiếp tục tiến lên, cũng lên đỉnh đầu, sau đầu, trên bờ vai phương cùng thân thể hai bên ngưng tụ ra mười mấy hai mươi mai xích hồng gần bạch hỏa cầu, để bọn chúng đi theo bản thân di động, bảo trì tương đối lơ lửng trạng thái.

Vừa mới đi qua phía trước góc đường, Lumian trông thấy một đôi tình lữ trẻ tuổi hoảng sợ kêu to, phi nước đại mà chạy.

Sau lưng của bọn hắn có một cái thân thể bị đuổi mấy cái thương động hoạt thi tại truy đuổi, đỏ sậm trái tim cùng trắng bệch ruột như ẩn như hiện.

Lumian chung quanh, một viên xích hồng gần bạch hỏa cầu bay ra ngoài, vượt qua kia hai tên tình lữ, nổ ở hoạt thi trên thân.

Ầm ầm, cháy đen thi khối mang theo lưu lại hỏa diễm rơi vãi hướng về phía bốn phía.

Kia đối tình lữ trẻ tuổi ngạc nhiên dừng bước lại, nhìn qua bị mười mấy hai mươi mai xích hồng gần bạch hỏa cầu vây quanh Lumian, ánh mắt lại mê mang lại hoảng hốt, viết đầy không thể tin được ý tứ.

"Thất thần chờ chết sao?" Lumian một bên tiến lên, vừa mắng, "Đến đằng sau đầu phố kia, tiến "Ngu Giả giáo đường."

"Tốt, tốt!" Một nam một nữ kia hai người trẻ tuổi bản năng đáp lại, tựa như tại đối mặt cầm súng cảnh sát hoặc nhà mạo hiểm.

Hỏa cầu kia uy lực rõ ràng so súng ống lớn, lớn hơn nhiều!

Chờ đôi tình lữ này tiến vào "Ngu Giả" giáo đường vị trí đường đi, Lumian phảng phất hỏa diễm sứ giả, không nhanh không chậm tiếp tục đi hướng bến cảng.

Trên đường, hắn lại gặp tốt mấy đợt từ quán bar, lộ thiên phiên chợ này địa phương ra, gặp hoạt thi người.

Lumian cái gì cũng không nói, trực tiếp liền để quanh người xích hồng gần bạch hỏa cầu bắn ra đi, giúp bọn họ giải quyết hết phục sinh những thi thể, sau đó để bọn họ đi gần nhất giáo đường tránh né.

Hoạt thi truy đuổi cùng hỏa cầu chấn nhiếp để lời của hắn vô cùng có sức thuyết phục, không có ai không phải quật cường bản thân tìm ra đường.

Thật muốn có, Lumian cũng lười quản.

Trải qua mấy lần những chuyện tương tự Lumian dần dần lục lọi ra một chút quy luật:

Những cái kia hoạt thi không phải người sống biến, đều đến từ nguyên bản người chết, toàn bộ cảng Fallin thành khu người chết bởi vì cái nào đó nguyên nhân không biết sống lại;

Hoạt thi sẽ bản năng hướng trước đó phát sinh bạo tạc địa phương tới gần, nhưng nửa đường nếu là gặp gỡ người sống, bọn chúng sẽ bị huyết nhục cùng linh tính hấp dẫn, truy đuổi, giết chóc cùng gặm ăn.

Kết hợp này mấy quy luật, Lumian không tiếp tục để gặp phải người qua đường đi khoảng cách rất xa giáo đường tìm kiếm che chở, chỉ là phân phó bọn họ tránh đi bệnh viện, mộ viên chờ nơi chốn, lân cận tìm người nhiều quán bar, phòng khiêu vũ hoặc gần nhất không chết hơn người phòng ốc nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian.

Vừa đi vừa nghỉ, đem ngưng tụ ra xích hồng gần bạch hỏa cầu phát xạ đến chỉ còn cuối cùng hai cái lúc,

Lumian về tới bến cảng, leo lên "Tàu Asuka" .

Philip tay thuận theo mạn thuyền, nhìn ra xa phủ tổng đốc một khu vực như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn hỏi thăm về Lumian.

"Ta làm sao biết?" Lumian buồn cười trả lời.

Philip lập tức cải biến vấn đề: "Ngươi có gặp được dị thường sao?"

Lumian lúc này mới đem phủ tổng đốc phương hướng bạo tạc cùng đột nhiên phục sinh những thi thể đều đơn giản nói một chút.

"Gọi lên hoạt thi?" Philip hơi cau mày, nói một mình.

Không đợi Lumian phát biểu ý kiến, hắn thở dài nói:

"Lần này ra biển cũng liền ngày đầu tiên không có việc gì, ngày thứ hai gặp "Kẻ róc xương", trưa ngày thứ ba bị "Tử vong hoa tiêu "Tập kích, đến ban đêm, không, ngày thứ tư rạng sáng, cảng Fallin lại phát sinh hoạt thi tai ương. . . . .

"Tiếp xuống chúng ta còn có sáu ngày mới đến cảng Santa. . . . ."

Lumian nghe được một trận chột dạ.

Trên lý luận tới nói, hắn đối tai hoạ hấp dẫn, hoặc là tai hoạ đối với hắn hấp dẫn, không có như thế tấp nập mới đúng, hắn tại Trier thời điểm, cũng không có tấp nập đến mỗi ngày đều gặp gỡ một lần thần bí học sự kiện a, thật muốn như thế, "007" sớm đột tử.

Toàn bộ lữ trình gặp phải một đến hai lần tai hoạ coi như có thể lý giải, có thể tính trên trấn Darder bệnh điên, đây thật là mỗi ngày đều có a. . . . . Không phải là có cái gì đồ không sạch sẽ theo ta, đây đều là nó mang tới, đưa tới, tụ hợp a, mà ta gặp gỡ tai hoạ trên bản chất chỉ có một cái, đó chính là nó? Lumian càng suy nghĩ càng cảm thấy có cần phải viết thư hỏi thăm hạ "Ma thuật sư" nữ sĩ, nhìn xem như thế tấp nập tai hoạ có phải hay không giấu giếm vấn đề gì.

"Có lẽ vừa rồi hoạt thi tai ương chính là nguyên bản trên thuyền cái kia đại phiền toái làm ra, ý vị này nó rời đi "Tàu Asuka", chúng ta đến tiếp sau lữ trình sẽ trở nên bình tĩnh." Lumian thuận miệng trấn an Philip một câu.

Câu nói này chính hắn đều nói đến không có lòng tin gì.

"Hi vọng." Philip khẽ nhếch hai tay thành kính cầu nguyện, "Ca ngợi Thái Dương!"

Lumian không có vội vã về khoang thuyền hạng nhất, đứng ở mạn thuyền bên cạnh nhìn ra xa lên cảng Fallin tình huống.

Mê Vụ hải quần đảo phía chính phủ ngầm đồng ý hải tặc mậu dịch đã mang đến nhất định hỗn loạn cùng tội ác, nhưng cũng làm cho nơi này so phổ thông Entis thành thị phi phàm giả số lượng nhiều rất nhiều, bọn họ rất nhanh tổ chức lên chống cự, thanh trừ lên khác biệt đường đi hoạt thi, hữu hiệu giảm bớt đám dân thành thị, các lữ khách thương vong.

Trong này có hay không hải tặc, nhà mạo hiểm thừa dịp loạn đoạt ngân hàng tiệm vàng, hoặc là xử lý cừu nhân, khi nhục người vô tội, vậy liền không được biết rồi.

Không đến 30 phút đồng hồ, phát sinh bạo tạc một khu vực như vậy các loại động tĩnh lắng lại, phi phàm giả phía chính phủ khuếch tán ra đến, xử lý lên cái khác đường đi rối loạn.

"Rất tốt, không có phát sinh đại sự, kịp thời khống chế được." Philip thu tầm mắt lại nhẹ nhàng thở ra.

Câu nói này ngươi có thể nói, ta không thể nói. . . . . Lumian tự giễu cười một tiếng.

Thẳng đến lúc này, Philip mới có cảm xúc nói chuyện phiếm:

"Ngươi tiến Fallin uống rượu?"

"Đúng vậy a." Lumian mỉm cười nói, "Thuận tiện tiếp một cái ủy thác."

"Cái gì ủy thác?" Philip thuận miệng hỏi.

"Đi săn hải tặc, một cái gọi "Hắc Huân tước " hải tặc." Lumian không có giấu diếm.

Philip ánh mắt ngưng tụ, nhíu mày hỏi ngược lại:

"Ngươi xác định bản thân so "Hắc Huân tước "Mạnh? Hắn còn có một đầu thuyền, có trên trăm thủ hạ!

"Hơn nữa, coi như ngươi thật có thể tìm tới cơ hội ám sát hắn, không sợ Hoàng Hôn chi vương " trả thù sao? Đây chính là một trong chư vương trên biển a!"

"Tiếp ủy thác không biểu hiện nhất định sẽ làm, ta hiện tại cũng không biết đi nơi nào tìm "Hắc Huân tước "Carat. Kitz, là cái tên này a?" Lumian đối khả năng "Hoàng Hôn chi vương" trả thù không hề để tâm.

Muốn đối phó hắn Thánh giả không chỉ một cái!

Philip gặp Louis. Berry một bộ tùy tiện tiếp cái nhiệm vụ, có cơ hội suy nghĩ thêm muốn hay không làm bộ dáng, chưa tiếp tục cái đề tài này.

Sáng sớm hôm sau.

Vị này quản lý an toàn vừa sử dụng hết bữa sáng, liền nghe tới tay hạ thủy thủ nói cho hắn biết:

Phủ tổng đốc hạ lệnh, bến cảng lâm thời quan bế, tất cả thuyền đều không cho rời đi!

Philip nhẫn nại trực tiếp đứng lên xúc động, trầm giọng hỏi:

"Bến cảng những binh lính kia đang làm cái gì?"

"Tại một đầu thuyền một đầu thuyền điều tra." Bị hỏi thủy thủ thành thật trả lời.

Khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng Lumian ngắm nhìn có quân đội tiến vào, xuất hiện hỗn loạn bến cảng, tiếp tục viết lên cho Jenna cùng Franca thư:

"Mê Vụ hải quần đảo đảo Saint-Tique cảng Fallin giống như đã xảy ra chuyện gì, hỏi một chút vị kia, nhìn hắn có biết hay không tình huống cụ thể."

Viết đến nơi đây, Lumian nâng tay phải lên, giống tiên sinh K như thế tại ngực ấn lên hạ tả hữu trình tự điểm liên tiếp bốn phía, đồng tình nói nhỏ:

"Đáng thương "007 "."

. . . .
Chương 24: Ủy thác từ thương nhân

Phố Correas số 16.

Lumian đứng cách cổng chỗ không xa , ấn theo đỉnh đầu kim hoàng sắc mũ rơm, nhìn xem ngồi tại bàn đọc sách phía sau Fidel. Gera, rất không có lễ phép cười nói:

"Ngươi làm ra quyết định tốc độ so ta tưởng tượng phải nhanh."

Fidel có bộ phận đặc điểm của người Finnebot nghiêng đầu nhìn Roddy một chút, khe khẽ thở dài:

"Ta không nghĩ tới ta người phục vụ lại là một cái lừa gạt đội đầu mục."

"Có lẽ là ngươi mở cho hắn tiền lương cùng ngày khác thường thấy sinh hoạt không xứng đôi, để hắn từng bước một đi hướng Thâm Uyên." Lumian thói quen phản bác một câu.

Fidel chưa nhắc lại chuyện này, xét lại Lumian mấy giây nói:

"Ngươi tại quầy rượu biểu diễn chính là vì lừa gạt loại này ngu xuẩn mắc lừa?"

"Cảm tạ bọn họ cho ta cống hiến gần 1000 Felkin, xem ra lừa gạt cái nghề nghiệp này tại cảng Fallin rất có tiền đồ." Lumian một chút cũng không có vì mình cường đạo hành vi cảm giác xấu hổ.

Loading...
Cái này nghe được Roddy dị thường hối hận, phảng phất có đếm không hết tiểu trùng tại gặm ăn tâm linh của hắn.

Fidel gật đầu nói: "Ngươi tìm ta là muốn mua gì?"

"Thằn lằn nhiều màu râu nọc độc một bình." Lumian bày ra một bộ không để ý thái độ, tựa hồ là cầm như thế một vụ giao dịch thử nghiệm.

Không phải bộ não của người đầu sư tử sao? Dự thính Roddy sửng sốt một chút.

Trong lúc nhất thời, hắn khắc sâu hoài nghi lên đến tột cùng bản thân là kẻ lừa đảo, vẫn là đối diện tên nam tử kia.

Mặc áo sơ mi trắng, màu nâu áo lót Fidel suy nghĩ một chút nói:

"Ta hiện tại không có, nhưng ta có thể giúp ngươi lấy tới, cái này cũng có thể cần hai đến ba ngày thời gian.

"Cụ thể giá ta không rõ ràng, quyết định bởi tại người bán, căn cứ kinh nghiệm của ta, 3000 đến 4000 Felkin không giống nhau, thế nào, cần ta giúp ngươi sưu tập sao?"

"Không có vấn đề." Lumian khẽ nhếch hai tay nói, " ca ngợi Thái Dương, ngươi thật sự là một cái người hảo tâm."

Fidel hơi nhíu mày, hoài nghi đối phương là tại châm chọc chính mình.

Hắn biểu cảm không thay đổi đáp lại nói:

"Ta không phải người hảo tâm, ta chỉ là một cái người làm ăn, có thể kiếm tiền giao dịch vì cái gì không làm?

"Hơn nữa, ta rất thích cùng các ngươi này mấy nhà mạo hiểm liên hệ, có sự tình, ta không tiện đi làm, chỉ có thể cho tiền tài cùng tài nguyên, nhưng các ngươi có thể làm."

Nói đến đây, Fidel cười hỏi:

"Ngươi không lo lắng ta bán cho ngươi là hàng giả, ngươi có biện pháp tại chỗ xác định thật giả?"

Lumian cười:

"Ta biết ngươi ở chỗ này, cái này đầy đủ.

"Đại thương nhân Fidel bởi vì mấy ngàn Felkin giao dịch làm bộ, bị người liền mở sáu súng bắn chết cũng không phải cái gì thể diện tin tức."

Hắn không nói bản thân có thể hay không tại chỗ xác định thằn lằn nhiều màu râu nọc độc thật giả.

Fidel không có gì biểu tình biến hóa nhìn chăm chú Lumian mấy giây, bỗng nhiên nhếch lên khóe miệng nói:

"Không biết bao lâu không có người như vậy ở trước mặt uy hiếp qua ta.

"Ngươi muốn biết những người kia về sau là kết cục gì sao?"

"Ngươi muốn biết ta hiện tại có dám hay không động thủ sao?" Lumian con mắt có chút nheo lại, mặc dù tiếu dung không giảm, lại làm cho toàn bộ thư phòng bầu không khí đều đọng lại xuống tới.

Hắn không có chút nào nhượng bộ cùng Fidel nhìn nhau.

Qua một lúc lâu, Fidel mới không thấy tức giận thở dài nói:

"Phong cách của ngươi rất giống một người trong truyền thuyết người kia, vị kia đại mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow."

"Đúng vậy, ta đang bắt chước hắn." Lumian thản nhiên thừa nhận.

Fidel nở nụ cười:

"Bắt chước hắn điên cuồng? Nói cách khác, ngươi nhưng thật ra là một cái tỉnh táo, lý trí, xảo trá người?"

"Không." Lumian dao lên đầu, miệng hơi cười nói, "Nếu như không bắt chước hắn, ta sẽ điên cuồng hơn."

Trong thư phòng bầu không khí lại một lần ngưng kết.

Fidel bưng lên xương ly sứ, nhấp một hớp hương khí tràn ngập hồng trà:

"Quả nhiên là người trẻ tuổi a, tinh thần phấn chấn để ta loại này đã lão hủ gia hỏa đều có chút ghen ghét.

"Muốn hay không tiếp ta một cái ủy thác? Nó đã có thể để ngươi kiếm một khoản tiền, cũng có thể trợ giúp ngươi giống Gehrman. Sparrow, tại rất thời gian ngắn trong phòng ở trên biển thành danh."

"Cái gì ủy thác?" Lumian đè lên đỉnh đầu kim hoàng mũ rơm nói.

"Giết một hải tặc, "Hắc Huân tước "Carat. Kitz, "Tàu Kinepos " thuyền trưởng, tiền thưởng 6. 5 vạn Felkin." Fidel không nhanh không chậm giới thiệu nói, " hắn đã từng là "Hoàng Hôn chi vương "Bratoev nhân viên lái tàu bậc ba, về sau rời đi hạm đội, bản thân ra cướp bóc, hắn tại bốn tháng trước, tại đảo Saint-Tique cảng tư nhân, cướp đi ta một nhóm hàng, đám kia hàng hiện tại khẳng định đã bị bán đi, ta không hi vọng xa vời còn có thể tìm trở về, ta chỉ muốn để hắn chết, để trên biển tất cả mọi người biết, cướp ta Fidel hàng hóa người đều phải chết."

"Hoàng Hôn chi vương "Đoạt đâu?" Lumian dùng một loại trêu tức giọng điệu hỏi.

Fidel lập tức trầm mặc.

Cách mấy giây, hắn không để ý tới không hỏi Lumian vấn đề, tiếp tục nói ra:

"Ta sẽ định kỳ cung cấp Kitz tình báo, bao quát đặc điểm của hắn, thực lực của hắn, hắn thuyền xuất hiện ở nơi nào cùng bản thân hắn tại trên bờ hành tung, cũng lại thanh toán 2. 5 vạn Felkin làm thù lao.

"Nếu như ngươi có thể giết chết Kitz, ta sẽ còn thông qua ta con đường giúp ngươi mau chóng cầm tới đủ ngạch tiền thưởng, giúp ngươi đem thanh danh tuyên dương ra ngoài, mà Kitz tất cả di vật đều thuộc về ngươi.

"Thế nào, chỉ cần xử lý Kitz, ngươi chính là trên biển nổi danh nhất những cái kia nhà mạo hiểm một trong."

2. 5 vạn ngoài định mức thù lao cùng tình báo ủng hộ. . . . . Lumian nghĩ nghĩ, cười hỏi:

"Như vậy, ngươi đối bao nhiêu cái nhà mạo hiểm nói qua?"

"Bảy tám cái, đều là ta xem trọng." Fidel thản nhiên trả lời, "Nhiệm vụ thất bại không có trừng phạt, chỉ cần ngươi còn có thể sống sót."

Nói cách khác, đón lấy nhiệm vụ không làm cũng không quan hệ? Lumian tại nội tâm lầu bầu một câu về sau, gật đầu nói:

"Săn giết hải tặc là mỗi một vị nhà mạo hiểm sự nghiệp."

Gặp trên miệng đã đạt thành giao dịch, Fidel kéo ra ngăn kéo, cầm một cái giấy da trâu túi văn kiện ra, trực tiếp ném cho Lumian.

Lumian một tay tiếp được, lách qua dây nhỏ, rút ra tài liệu bên trong, đơn giản mở ra.

Bỗng nhiên, hắn nâng lên đầu, nhìn về phía Fidel:

"Kitz gần nhất tại cảng Fallin?"

"Đúng, tình báo này ta rất xác định, nhưng ta còn không rõ ràng lắm hắn giấu ở nơi nào." Fidel nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

Ước định cẩn thận hai ngày sau đến xem thằn lằn nhiều màu râu nọc độc phải chăng đến hàng cùng có hay không "Hắc Huân tước" tình báo mới nhất, Lumian rời đi phố Correas số 16, hướng bến cảng phương hướng đi đến.

Nơm nớp lo sợ phi thường sợ hãi Roddy còn tưởng rằng chủ nhân sẽ dành cho nghiêm khắc trừng phạt, nhưng Fidel chỉ là phất phất tay chưởng nói:

"Ngươi về phòng trước sám hối."

"Vâng, Gera tiên sinh." Roddy lặng yên thở phào một cái, ra thư phòng, dọc theo quang mang mờ tối cầu thang trở về lầu hai.

Đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người, thân thể nhịn không được run.

Chung quanh hắn hắc ám trong nháy mắt trở nên nồng đậm.

Mượn mờ nhạt đèn đuốc, hắn chính trông thấy cái bóng đằng sau tựa hồ có đồ vật gì chui ra.

Roddy hoảng sợ hé miệng, ý đồ kêu cứu, nhưng hắn cũng rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào.

Lumian không có trực tiếp về "Tàu Asuka", mà là tại dần dần mát mẻ xuống tới ban đêm, hướng vừa rồi đi ngang qua một lối đi đi đến.

Nơi đó có một tòa rất mộc mạc giáo đường, kia là "Ngu Giả" giáo đường.

Lumian trước đó liền xa xa thấy được trên gác chuông "Ngu Giả" thánh huy, quyết định trở về lúc tới làm một lần cầu nguyện.

Quả nhiên, "Ngu Giả" tiên sinh tín ngưỡng chủ yếu tại trên đại dương bao la truyền bá, làm Entis thuộc địa cảng Fallin cũng có giáo đường, hơn nữa tựa hồ không chỉ một tòa. . . . . Lumian ngóng nhìn trong giáo đường hơi vàng ánh đèn một trận, lấy xuống đỉnh đầu kim hoàng mũ rơm, đi vào.

Hắn một chút liền trông thấy, rộng lớn đại sảnh biên giới ngủ hai ba mươi cái nghi ngờ kẻ lang thang người, bọn họ có kèm theo rách rưới chăn mền, có co ro thân thể, dựa vào quần áo giữ ấm.

Mùa này Mê Vụ hải quần đảo không đến mức chết cóng kẻ lang thang, nhưng nước mưa dồi dào, lúc nào cũng có thể rơi xuống, có thể có cái che gió che mưa địa phương đi ngủ là rất nhiều kẻ lang thang mộng tưởng, mà "Ngu Giả" giáo đường nhìn tùy ý những kẻ lang thang tiến đến nghỉ ngơi.

Ta trước kia lang thang thời điểm, nếu là thật gặp khí trời ác liệt, hoặc là tốt mấy ngày tìm không thấy ăn, cũng sẽ đi hai đại giáo hội giáo đường thử thời vận, nếu như chủ giáo hoặc là cha xứ người còn không tệ, không chỉ có sẽ cung cấp dừng lại bữa tối, hơn nữa còn sẽ cho cái địa phương ngủ một đêm, nhưng hừng đông về sau đến mau chóng rời đi, nếu không sẽ được đưa đi loại kia không tốt cứu tế trung tâm. . . Lumian nhớ lại quá khứ, tìm một chỗ ngồi xuống, chuyên chú làm lên cầu nguyện.

Trong đêm "Ngu Giả" giáo đường rất yên tĩnh, khi thì có người tiến đến, cầu nguyện một hồi rời đi bọn họ có làm thương nhân cách ăn mặc, có giống như là thủy thủ, có mơ hồ toát ra hải tặc khí chất, nhưng không có một cái phá hư cái này an bình tĩnh mịch không khí.

Lumian kỳ thật không biết nên cầu nguyện thứ gì, hắn trước kia ngẫu nhiên đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường thời điểm cũng chỉ là tại nội tâm lặp lại hạ Thánh Điển bộ phận nội dung, ưng thuận cái này đến cái khác nguyện vọng, thỉnh cầu tương ứng phù hộ, vạn nhất thực hiện đâu?

Mà bây giờ hắn biết cái này không có tác dụng gì cùng ý nghĩa, cũng không có nhiều như vậy nguyện vọng.

Trọng yếu nhất chính là, Lumian chỉ nghe qua hai ba lần "Ngu Giả" giáo hội nhân viên thần chức giảng đạo, có thể hồi ức lên Thánh Điển nội dung chỉ có tám Đại thiên sứ bộ phận cùng đối "Ngu Giả" tiên sinh quyền hành miêu tả hiện tại cũng không thể nghĩ này mấy a?

Cuối cùng, Lumian lựa chọn đem trong khoảng thời gian này lữ trình giảng thuật một lần, từ rời đi Trier bắt đầu, mãi cho đến đến cảng Fallin.

Tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh, trở nên an hòa.

"Nguyện Ngu Giả "Tiên sinh phù hộ, nguyện tất cả tai nạn đều bị hóa giải, nguyện Aurore có thể phục sinh. . . ." Đại khái mười lăm phút về sau, Lumian kết thúc cầu nguyện,

Đơn giản rất lên nguyện vọng.

Hắn vừa mới đứng lên, nơi xa truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, "Ngu Giả" giáo đường pha lê toàn bộ phát ra soạt thanh âm, phòng ốc thì loảng xoảng rung động, lắc lư mấy lần.

Lumian nhướn lông mày, đang thức tỉnh những kẻ lang thang mờ mịt biểu tình bên trong, đi tới cửa, nhìn ra xa lên phương hướng âm thanh truyền tới.

Hắn trông thấy phủ tổng đốc vị trí khu vực, có lăn lộn khói đặc cùng liệt diễm dâng lên, phóng tới không trung, chiếu sáng chung quanh.

Lumian nhịn không được nâng tay phải lên, sờ lên cái cằm, im ắng lẩm bẩm:

"Đây cùng ta đến không có quan hệ gì a?"

Cảng Fallin xem ra ra không nhỏ sự tình.

. . . .
Chương 26: Ma quỷ Vu sư

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702.

Franca ngủ đến tự nhiên tỉnh, uể oải rời giường, dự định tùy tiện gặm phiến bánh mì nướng , chờ lấy giữa trưa ăn tiệc.

Gần nhất không có gì "Người trong kính " manh mối, nàng trôi qua phi thường nhàn nhã.

Tạ ơn trời, tạ ơn đất, cảm tạ "Ngu Giả "Tiên sinh, Lumian cái kia tai tinh rời đi Trier. . . Franca lấy loại phương thức này hoàn thành bữa ăn trước cầu nguyện.

Nàng chính uống vào sữa bò, Jenna từ bên ngoài trở về, chỉ chỉ bàn trà nói:

"Thỏ Chasel buổi sáng đưa tới một phong thư, Lumian."

"Thư?"Franca tròng mắt hơi híp, buông lỏng thân thể bỗng nhiên kéo căng.

Trấn Darder bệnh điên đầu nguồn còn không có bị bắt được, lần này lại đã xảy ra chuyện gì?

"Nói là Mê Vụ hải quần đảo thủ phủ xảy ra chuyện, hắn muốn nghe được hạ tình huống cụ thể, hi vọng ngươi đi hỏi một chút ngươi tại phía chính phủ hợp tác đồng bạn. Ngươi cùng cái kia hợp tác đồng bạn đều là đêm khuya mới liên hệ, ta liền không có đánh thức ngươi, trước tiên nhìn thư, dù sao đều phải chờ đến tối mới có thể hỏi."Jenna đơn giản giải thích vài câu.

Loading...
"Nhiều quan tâm a, nếu như là Lumian tên hỗn đản kia, khẳng định sẽ gõ cửa đem ta gõ tỉnh!"Không biết bị Lumian cưỡng ép kêu lên bao nhiêu lần Franca dị thường cảm động.

Nàng chợt cười một tiếng:

"Hắn đến cảng Fallin cảng Fallin cũng xảy ra chuyện rồi?

"Mặc dù nghe hắn ý tứ, cái này cùng hắn cũng không có quan hệ gì, nhưng. . . ."

Nói đến đây, Franca làm có chút ngửa ra sau tư thái nói:

"Cái gì hành tẩu thần bí học tai nạn tham trắc khí a?"

Nếu không phải việc gấp, nàng dự định đêm khuya lại tại quần điện báo bên trong hỏi thăm "007", dù sao đối phương là Trier phi phàm giả phía chính phủ, không có khả năng trước tiên liền nắm giữ Mê Vụ hải quần đảo thủ phủ xảy ra chuyện gì, nếu như không chủ động nghe ngóng, thậm chí sẽ không biết.

Căn cứ yêu thích tức thời nói chuyện trời đất quen thuộc, Franca buông xuống giả sữa bò cái bình, cho Lumian viết phong hồi âm, cực điểm trêu chọc sở trường:

"Ngươi muốn biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, bản thân đi điều tra a, như ngươi loại này hành tẩu thần bí học tai nạn tham trắc khí không cần manh mối, không cần tình báo, tiến vào cảng Fallin đường đi, chẳng có mục đích đi dạo, nói không chừng liền có thể trực tiếp đụng tới người trong cuộc!

"Uy, không nên đem viết thư giao lưu biến thành công việc câu thông, chỉ nói đã xảy ra chuyện gì, cần trợ giúp gì a, chia sẻ hạ trên đại dương bao la chuyện lý thú, thông báo xuống biển trộm nhóm số tiền thưởng, không được sao?

"Hắc hắc, từ khi ngươi rời đi Trier, nơi này gió cũng bình, sóng cũng yên tĩnh, ta lại có thể ngủ nướng, hảo hảo báo thù đi, chớ nóng vội trở về, cần chúng ta trợ giúp thời điểm sớm thông tri. . . . ."

Jenna như có điều suy nghĩ ở bên cạnh nhìn xem Franca lưu loát viết gần hai trang thư.

Cảng Fallin "Tàu Asuka " khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng bên trong.

Không có ngoài vòng pháp luật ra Lumian xem hết Franca hồi âm, nhịn không được bật cười một tiếng.

Gia hỏa này là từ "007 "Nơi đó thu đến bao nhiêu phàn nàn a, trong câu chữ đều tại đem thần bí học tai nạn tấp nập phát sinh nguyên nhân đẩy lên trên người của ta.

Xếp lại giấy viết thư, Lumian đưa nó tiến tới Ludwig bên miệng.

Vừa ăn được bữa ăn trước món điểm tâm ngọt tiểu nam hài liếc hắn một cái nói:

"Ta không phải máy cắt giấy."

"Ta cho là ngươi cái gì đều ăn."Lumian không để ý lắm địa điểm đốt giấy viết thư, nhìn xem nó biến thành tro tàn, hóa nhập cửa sổ thổi tới trong gió biển.

Cơm trưa kết thúc không bao lâu, Philip mang theo bốn tên mặc nền lam kim tuyến quân phục binh sĩ gõ cửa mà vào.

Cầm đầu sĩ quan cầm Lumian đám người chứng minh thân phận tư liệu thác ấn kiện, so với xuống ảnh đen trắng cùng chân nhân khác nhau.

"Bọn họ giống như các ngươi, đều là từ cảng Gatineau tới, hôm qua chạng vạng tối mới đến?"Sĩ quan hỏi thăm về đã xác nhận qua không có vấn đề, có thể tin cậy Philip.

"Đúng vậy, ta nhìn bọn họ lên thuyền, nửa đường hai ngày này nhiều thường xuyên chạm mặt."Philip không có vạch trần Lumian đám người chứng minh thân phận tư liệu là giả chuyện này.

Rất sáng suốt nha. . . . . Bằng không ngươi sẽ kiến thức đến cái gì gọi là chân chính đại phiền toái. . . . . Lumian ở trong lòng mở lên trò đùa.

Kỳ thật, thật muốn bị vạch trần ngụy trang, lựa chọn của hắn cũng là mang theo Lugano cùng Ludwig trực tiếp "Truyền tống "Rời đi, mà không phải náo một trận lớn, tuyên cáo Louis. Berry cái này tên nhà mạo hiểm lóe sáng đăng tràng, xuất hiện tại thế mắt người bên trong.

Hắn chỉ là sùng bái Gehrman. Sparrow, có cơ hội rất tình nguyện đi săn hải tặc, không nghĩ tới thật hợp lý một nhà mạo hiểm.

Hắn ra biển mục đích là vì báo thù!

Xác nhận qua Lumian ba người tình huống, sĩ quan kia mang theo các binh sĩ đi hướng kế tiếp gian phòng, Philip hầu ở bên cạnh.

Lumian nhìn ra được, bọn họ đối "Tàu Asuka " loại bỏ không qua loa nhưng cũng không đầu nhập, vẻn vẹn nghiêm ngặt dựa theo trình tự đi một lượt quá trình, thêm lời thừa thãi một câu không có hỏi.

Ngẫm lại cái này cũng bình thường, tối hôm qua khu Hắc Trân Châu kia trận bạo tạc cùng đến tiếp sau tử thi dị thường không phải một ngày hai ngày có thể làm ra, dù cho chỉ là ngoài ý muốn, cũng thuộc về chuẩn bị một đoạn thời gian rất dài ngoài ý muốn, nếu không không đến mức có ảnh hưởng lớn như vậy phạm vi, trừ phi người trong cuộc là một Bán Thần, có thể nghĩ dựa vào cảnh sát bình thường cùng binh sĩ loại bỏ ra Bán Thần tung tích, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cái này cùng tối hôm qua vừa tới cảng Fallin "Tàu Asuka "Không có quan hệ gì, xác nhận tầm thường khách thân phận là được rồi.

Đương nhiên, không bài trừ Bán Thần tại tối hôm qua nhận lấy phía chính phủ cường lực đả kích, bị thương thật nặng, không có cách thoát đi cảng Fallin khả năng, loại tình huống này, phạm vi lớn loại bỏ cũng là có tác dụng, mà "Tàu Asuka "Trên trước mắt không có khả nghi người bị thương.

Đối "Tàu Asuka " loại bỏ kéo dài gần hai giờ , chờ đến mấy vị sĩ quan mang theo hai ba mươi tên lính xuống thuyền, Lumian đi vào boong tàu bên trên, hỏi thăm về Philip:

"Tối hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Philip liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

"Ta từ ta trước đồng liêu nơi đó nghe nói, bọn họ tại điều tra "Ma quỷ Vu sư "Bultmann."

"Bultmann?"Lumian không có che giấu sự dốt nát của mình.

Hắn tối hôm qua chỉ nhìn một bộ phận lệnh truy nã, hiểu rõ sảng khoái trước chư vương trên biển, hải tặc tướng quân cùng tương đối trọng yếu mười cái đại hải tặc về sau, liền cùng Batna. Conthey đi uống rượu.

"Hắn là bị truy nã là mạo hiểm gia."Philip thở dài nói, "Ta còn không có rời đi Mê Vụ hải hạm đội lúc ấy, hắn còn rất bình thường, đuổi theo tiền thưởng cùng bảo tàng, quen biết thê tử của hắn Helen, một nữ tính nhà mạo hiểm, về sau, một trận ngoài ý muốn bên trong, Helen chết mất, Bultmann bởi vậy trở nên điên cuồng, hắn muốn phục sinh thê tử của mình, làm rất rất nhiều nhiều sự tình, cái này có tốt nếm thử, cũng có xấu nếm thử.

"Hắn không có chút nào lòng thương hại, dị thường lãnh khốc địa chủ đạo qua một cái ba trăm người thành trấn hủy diệt, vì cái gì chỉ là đạt thành cái nào đó nghi thức phục sinh điều kiện, hắn tổ chức qua tà ác các vu sư tụ hội, muốn lợi dụng người khác sinh mệnh, nhất là trẻ con mới sinh sinh mệnh, phát minh tàn nhẫn máu tanh vu thuật đến phục sinh Helen. . . . . Những chuyện này để hắn tiền thưởng vượt qua "Kẻ róc xương "Basil, đạt đến 60 vạn Felkin."

Vì phục sinh thê tử, biến thành một cái tàn nhẫn lãnh khốc "Ma quỷ Vu sư "? Lumian nghe được bỗng nhiên có chút thổn thức.

Nếu như lúc ấy không phải "Ma thuật sư "Nữ sĩ tìm được hắn, không phải "Ngu Giả "Tiên sinh cho hắn một tia hi vọng, không phải "Hội Tarot "An bài cho hắn hai vị cường đại "Bác sĩ tâm lý "Trị liệu, hắn có phải hay không cũng sẽ trở nên giống như Bultmann, bị mang theo "Ma quỷ "Vì tiền tố tên hiệu?

Hơn nữa, đơn thuần chỉ đi ban ân con đường hắn rõ ràng sẽ nhanh hơn mạnh lên, tại Termiboros trợ giúp dưới, hắn chỉ cần mấy tháng liền có thể trở thành danh sách 5 "Liệp mệnh sư", mà một cái ba trăm người thành trấn hủy diệt có hi vọng để hắn tấn thăng "Người trong vòng ".

"60 vạn Felkin, đều nhanh gặp phải hải tặc tướng quân bên trong số tiền thưởng thấp nhất "Hắc Triều trung tướng "Holle. Sassen."Lumian đơn giản đối so một chút.

"Hắc Triều trung tướng "Là mấy năm gần đây mới nổi danh đại hải tặc, tiền thưởng 70 vạn Felkin.

Philip trầm mặc mấy giây nói:

"Bultmann chưa hẳn so Holle. Sassen yếu, chỉ là không có hạm đội của mình, vĩnh viễn một thân một mình, thỉnh thoảng sẽ cùng những cái kia tà ác Vu sư hợp tác, mà dạng này hắn mỗi lần đều có thể từ phía chính phủ vây bắt bên trong đào thoát, cũng có thể thuận lợi chui vào dán thiếp lấy hắn lệnh truy nã thành trấn. . . ."

Từ Philip trong miêu tả Lumian phát hiện "Ma quỷ Vu sư "Bultmann năng lực đa dạng, lại thiện ở ngụy trang.

Cái này rất có chân chính "Vu sư " phong thái, nhưng hắn lại phi thường am hiểu tử linh phương diện năng lực, cái này không biết là nghiên cứu phục sinh lấy được, vẫn là nguyên bản danh sách liền cùng có "Toàn diện "cùng " năng khiếu "Hai cái mang một ít mâu thuẫn hình dung.

Bến cảng phong tỏa dẫn đến "Tàu Asuka "Không thể theo dự định thời gian xuất phát ngưng lại tại Fallin.

Bốn giờ chiều, Lumian nhàn rỗi không chuyện gì, đeo lên vừa mua kim hoàng sắc mũ rơm, rời đi hành khách cùng thủy thủ đã có thể tự do xuất nhập thuyền, lại một lần nữa tiến vào cảng Fallin.

Hắn dự định đi tối hôm qua bạo tạc địa phương nhìn xem, cũng có thể phát hiện chút manh mối đâu?

Bị hủy diệt tựa hồ là một tòa bệnh viện, nó có gần một nửa đổ sụp, lộ ra thông hướng lòng đất hố to, còn sót lại trong kiến trúc, có một chút thi khối tản mát, có từng mảnh từng mảnh máu mới cùng từng đạo nghi ngờ hình người cháy đen cái bóng.

Bởi vì phía chính phủ đã giải trừ lệnh cấm, tới đây điều tra tìm kiếm chút manh mối phí là mạo hiểm gia không ít, Lumian xen lẫn trong trong bọn họ, không để cho người chú ý quan sát.

"Louis, ngươi cũng tới?"Bỗng nhiên, Lumian nghe thấy được thanh âm quen thuộc.

Kia là vác lấy đại đường kính súng lục cùng tinh mỹ thứ kiếm Batna. Conthey, hắn vẫn là chăm chú sửa chữa qua sợi râu cùng tóc, mặc rất là tinh xảo.

"Đúng vậy a."Lumian cười đáp lại, "Làm một nhà mạo hiểm, sao có thể bỏ lỡ đuổi bắt "Ma quỷ Vu sư " thịnh sự?"

Chúng ta chủ yếu chính là làm ít manh mối đổi tiền. . . . Batna im ắng lầu bầu một câu.

Hắn một bên từ chiến đấu vết tích bên trong tìm kiếm manh mối, một bên thuận miệng hỏi:

"Ngươi tối hôm qua gặp gỡ những cái kia phục sinh thi thể sao?"

"Gặp được, loại trừ tương đối dọa người, không có cái gì chỗ lợi hại."Lumian dùng một loại khoác lác giọng điệu nói.

Batna nhìn hắn một cái, bỗng nhiên cười nói:

"Ngươi tối hôm qua rời đi quán bar sau có gặp được sự tình gì sao?"

Lumian hững hờ hồi đáp:

"Gặp được mấy cái kẻ lừa đảo, để ta phát một món tiền nhỏ."

Phát tiểu tài. . . . . Batna sửng sốt một cái.

Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại Louis. Berry tối hôm qua tại quầy rượu biểu hiện cùng lúc trước hắn nói một câu nói:

"Có lẽ bọn họ sẽ cảm thấy ta dễ khi dễ đâu?"

. . . .
Chương 27: Vận mệnh chỉ dẫn?

Lại nhìn Lumian lúc, Batna ánh mắt đã không giống nhau lắm:

Gia hỏa này đối Gehrman. Sparrow bắt chước cùng hắn biểu hiện ra lỗ mãng vô tri tựa hồ cũng là giả, trên bản chất là một cái người âm hiểm xảo trá!

Nếu ai tin tưởng biểu diễn của hắn, ai liền sẽ bởi vậy bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Lumian không có tiếp tục từ kẻ lừa đảo trên thân phát bút tiểu tài chủ đề, cùng Batna một khối, nghiêm túc kiểm tra lên bạo tạc hiện trường, không buông tha mỗi một chi tiết nhỏ.

Đáng tiếc là, các loại danh sách phối hợp càng thêm hợp lý phi phàm giả phía chính phủ cũng không tìm tới manh mối, huống chi đã không xem bói, cũng không hiểu tiên đoán hai người.

Batna sờ lên nghiêng đeo tại bên hông tinh mỹ thứ kiếm, thở dài nói:

"Ta biết không có thu hoạch gì, nhưng vẫn là nhịn không được tới lãng phí thời gian, đây không phải có hay không tiền thưởng vấn đề, cái nào nhà mạo hiểm không muốn một đêm nổi danh?"

Không phải nhất định phải đi săn đến "Ma quỷ Vu sư" Bultmann mới có thể ra tên, hiệp trợ phi phàm giả phía chính phủ tìm tới vị này số tiền thưởng tiếp cận hải tặc tướng quân tội phạm truy nã, đồng dạng cũng là có thể khoe khoang sự tình.

"Ngươi không phải mới vừa nói chủ yếu là vì làm ít manh mối đổi tiền sao?" Lumian cười hỏi ngược lại.

Loading...
"Đây, đây là mục đích khác, bổ sung mục đích." Batna cưỡng ép giải thích một câu.

Đợi đến nói xong, hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ:

Bản thân chưa nói qua đến nơi đây điều tra chủ yếu chính là làm ít manh mối đổi tiền a, vỏn vẹn chỉ là ở trong lòng suy nghĩ một chút!

Hắn là có thể đọc lên ta ý nghĩ, vẫn là thuần túy đang lừa ta? Batna kinh nghi bất định đánh giá đến Lumian.

Lumian cười cười:

"Không nên đem ý nghĩ viết lên mặt, nếu như gặp phải người xem", ngươi sẽ liền một điểm bí mật đều không có."

Batna nâng tay phải lên, sờ lên khuôn mặt của mình:

Ta biểu cảm quản lý có kém như vậy sao? Hắn có chút uể oải thầm nói:

"Hiện trường bị phá hư thành cái dạng này, chung quanh đường đi cũng không có lưu lại dấu vết gì, trừ phi đạt được thần linh chiếu cố, có đầy đủ tốt vận khí,

Nếu không không thể nào tìm tới đầu mối. . . Đi uống rượu a?"

Vận khí. . . . . Phát hiện manh mối không nhất định cần dựa vào hảo vận, vận rủi cũng được. . . Lumian trong lòng hơi động, từ quần áo trong túi áo lấy ra buộc vết thương băng vải, không chút hoang mang đem bọn chúng quấn đến trên ánh mắt của mình.

"Ngươi làm gì?" Batna. Conthey một mặt mờ mịt.

"Bịt mắt, thuần dựa vào bản năng tại phụ cận quảng trường hành tẩu, cái này có thể bài trừ rơi tất cả bên ngoài ảnh hưởng, đem vận khí nhân tố phát huy đến cực hạn." Lumian nói đến đây, cười khẽ một tiếng, "Có lẽ ta hôm nay thật bị may mắn chiếu cố đây?"

Dựa theo Franca thuyết pháp hắn loại này hành tẩu thần bí học tai nạn tham trắc khí không cần manh mối, cũng không cần tình báo, tùy tiện trên đường đi một chút cũng có thể trực tiếp đụng tới người trong cuộc.

Đã như vậy, hắn liền nghe từ một lần "Vận mệnh dẫn đạo" .

Nếu như thành công, có thể cầm "Ma quỷ Vu sư" hoặc là tương quan manh mối đổi phong phú tiền thưởng, nếu là thất bại, thì có thể hữu lực chứng minh Franca những lời kia là đang nói xấu!

"Còn có thể như vậy?" Batna không hiểu có loại Louis. Berry gia hỏa này đầu óc có phải hay không không quá bình thường cảm giác.

"Thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì." Mắt che băng vải Lumian bắt đầu hướng đường đi mặt khác một bên đi đến.

Mấy bước sau đó, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Hắn phát hiện che mắt đối "Thợ săn" tới nói không hiệu quả gì.

Khi đi tới con đường cùng vừa rồi điều tra manh mối nhìn thấy những cái kia tràng cảnh đều rõ ràng lưu tại trong óc của hắn, cũng dựa theo hiện thực vị trí cụ thể sắp hàng chỉnh tề.

Nói cách khác, đầu óc của hắn bên trong có một bộ bao quát chung quanh quảng trường HD bản đồ, chính xác đến tiến lên mấy bước liền có thể đến cái nào cửa hàng cái nào kiến trúc tòa nhà cái chủng loại kia.

Kết hợp "Thợ săn" đang nhìn không thấy tình huống dưới, vẫn như cũ đối thân thể cùng phương hướng có rất mạnh năng lực chưởng khống, cùng nhạy cảm khứu giác, thính giác chờ phụ trợ, Lumian nghĩ bản năng hành tẩu theo vận mệnh chỉ dẫn mạch suy nghĩ không có cách biến thành sự thật.

Hơi suy tư, hắn bắt đầu khắp không bờ bến suy nghĩ, dưới loại trạng thái này tiến lên:

"Ma quỷ Vu sư "Bultmann mỗi lần đều có thể chạy thoát, nói rõ hắn có được năng lực đặc thù hoặc là vật phẩm. . . . .

"Hắn là có thể giống như ta trực tiếp "Truyền tống "Rời đi, vẫn là giống như ta có thể tùy ý biến hóa dung mạo cùng thân cao, thậm chí ngụy trang thành một cái khác giới tính người?

"Mặc kệ là loại nào, mấy năm này bên trong hắn làm nhiều lần như vậy huyết tinh tàn nhẫn thí nghiệm đều không có bị bắt lấy, đủ để chứng minh dựa vào thông thường biện pháp cùng bình thường mạch suy nghĩ là bắt không được hắn. . .

"Có thể hay không thay cái mạch suy nghĩ, để chính hắn chủ động đi tới?

"Ừm, tìm không thấy hắn, có thể để hắn tới tìm chúng ta a. . . .

"Hắn để ý nhất sự tình là phục sinh thê tử của hắn Helen, nếu như ta có thể giả tạo ra mấy cái phục sinh án lệ hoặc là tại một ít thần bí học tụ hội bên trong thảo luận phục sinh sự tình, cũng cho ra một chút có thể chứng thực tương quan lĩnh vực thần bí học tri thức, vị này "Ma quỷ Vu sư "Rất có thể sẽ theo ta lưu lại manh mối tìm đến. . . .

"Kế hoạch này có hai vấn đề, một là phi phàm giả phía chính phủ rất có thể làm qua tương tự nếm thử, Bultmann đầy đủ cẩn thận cùng cẩn thận, không có mắc lừa, hai là cần mấy tuần thậm chí mấy tháng qua bố trí cùng chờ đợi, ta nào có nhiều thời gian như vậy ngưng lại tại cảng Fallin. . . . . Chỉ có thể nói về sau tại khác biệt địa phương thần bí học tụ hội bên trong giao lưu hoặc là tại trong quán rượu khoác lác lúc, có thể ngẫu nhiên lộ ra chút "Bí mật", có thể thành tự nhiên đi, không thành cũng không quan hệ, như vậy ngược lại đủ chân thực, mục đích tính chẳng phải minh xác. . . . ."

Lumian chuyên chú suy nghĩ bên trong, dựa vào Batna. Conthey thỉnh thoảng nâng cùng nhắc nhở, mới không có trượt chân hoặc là đụng vào , chờ hắn có một cái hoàn chỉnh nhưng cần hao phí thời gian rất lâu kế hoạch về sau, hắn ngừng lại, bên cạnh lấy xuống bịt mắt màu trắng băng vải, vừa cười đối Batna nói:

"Đây là nơi nào? Trực giác của ta nói cho ta, nơi này có lẽ cất giấu "Ma quỷ Vu sư " manh mối."

"Rất bình thường đường đi, rất bình thường phòng ốc, người ở nhìn đều có tiền có địa vị." Batna bất đắc dĩ hồi đáp.

Lumian rốt cục lại nhìn thấy tiếp cận chạng vạng tối lúc ánh nắng.

Hắn đầu tiên là thích ứng hạ độ sáng, tiếp lấy ánh mắt ngưng tụ, nội tâm có gợn sóng lăn lộn.

Hắn tại cảng Fallin đi qua đường đi không coi là nhiều, tiến vào phòng ốc càng là một cái tay đều có thể đếm đi qua, lần này dựa vào vận mệnh chỉ dẫn bản năng hành tẩu vậy mà để hắn đã tới một cái quen thuộc địa phương:

Phố Correas số 16!

Bên cạnh kia tòa nhà tường xám mái nâu, tường ngoài có nhiều pho tượng kiến trúc là thuộc về đại thương nhân Fidel. Gera phòng ốc, Lumian tối hôm qua mới vừa ở nơi này đặt trước thằn lằn nhiều màu râu nọc độc, tiếp nhận đi săn "Hắc Huân tước" Carat. Kitz ủy thác!

"Termiboros, là ngươi đang làm trò quỷ sao?" Lumian phản ứng đầu tiên chính là chất vấn phong ấn tại thể nội số mệnh Thiên Sứ.

Termiboros không làm đáp lại, ngược lại là bên cạnh Batna ngẩn người, không rõ Louis. Berry tại cùng ai nói chuyện.

Nếu như không phải Termiboros cố ý dẫn đạo ta tới nơi này, vậy đã nói rõ Fidel. Gera trong nhà có đồ vật gì tại cùng ta phát sinh vận mệnh trên tụ hợp. . . . ."Thợ săn" đường tắt vật phẩm, vẫn là Tà Thần tương quan? Hay là, "Ma quỷ Vu sư" Bultmann manh mối thật tại Fidel trong nhà? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cấp tốc có một loạt suy đoán.

Hắn nhìn qua Fidel kia kiến trúc tòa nhà ước định lên "Ma quỷ Vu sư" ở chỗ này có khả năng:

"Bultmann làm nhiều như vậy phục sinh thí nghiệm, thuần túy dựa vào bản thân là rất khó hoàn thành chuẩn bị, hắn cũng không thể cái gì tài nguyên đều dựa vào đoạt a? Phi phàm giả phía chính phủ cùng đám hải tặc đều muốn bắt đến hắn, chỉ có những cái kia tà ác Vu sư có thể cho hắn cung cấp một điểm trợ giúp.

"Mà nếu là có Fidel loại này con đường đông đảo đại thương nhân âm thầm ủng hộ hắn, vậy hắn cũng không cần phát sầu "Thí nghiệm vật liệu "Làm sao thu được. . . . .

"Đối Fidel tới nói, nếu như bản thân danh sách không đủ cao, có như thế một cái chỉ có thể dựa vào hắn ma quỷ Vu sư "Âm thầm cung cấp bảo hộ, tuyệt đối là chuyện tốt.

"Hắn làm sinh ý không quá có thể thấy hết, lại giá trị rất cao, lúc nào cũng có thể bị vị kia đại hải tặc hoặc là lợi hại nhà mạo hiểm để mắt tới, không chuẩn bị thêm chút bảo vệ mình thủ đoạn sao được?

"Thật muốn ngày nào đắc tội phía chính phủ "Ma quỷ Vu sư "Cũng có thể bảo hộ lấy hắn thoát đi, thay cái thân phận đi những thành thị khác hoặc là quốc gia khác lại bắt đầu lại từ đầu nhân sinh, ân , dựa theo Aurore thuyết pháp, loại người này tại rất nhiều nơi hẳn là đều là giả thân phận, dự giữ lại một bộ phận tài sản. . . . .

"Tối hôm qua, ta gặp qua Fidel không bao lâu, liền phát sinh "Ma quỷ Vu sư "Thí nghiệm thất bại ngoài ý muốn "

Lumian thu tầm mắt lại, càng nghĩ càng thấy đến Fidel. Gera cái này thương nhân có che chở "Ma quỷ Vu sư" Bultmann động cơ.

Đương nhiên, nếu như là Termiboros tận lực dẫn đạo mình tới nơi này đến, vậy nói rõ vấn đề sẽ phức tạp hơn cũng càng nghiêm trọng.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Batna lần theo Lumian ánh mắt nhìn phía phố Correas số 16.

"Ta tối hôm qua ở chỗ này gặp đại thương nhân Fidel. Gera, từ hắn nơi đó tiếp một cái ủy thác." Lumian thản nhiên trả lời.

"Cái gì ủy thác?" Batna có chút hiếu kỳ. Lumian cười hồi đáp:

"Đi săn "Tàu Kinepos " thuyền trưởng, "Hắc Huân tước "Carat. Kitz."

"Hắc Huân tước "Carat cướp Fidel một nhóm hàng nghe đồn là thật a? Fidel tìm không ít nhà mạo hiểm tới đối phó "Hắc Huân tước a. . . . ." Batna đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, chợt đè thấp tiếng nói nói, " loại chuyện này ngươi đừng khắp nơi nói."

"Vì cái gì?" Lumian buồn cười hỏi.

Batna sờ lên bản thân tu bổ đến mức rất chỉnh tề râu ria, nhỏ giọng nói ra:

"Này mấy treo thưởng cùng ủy thác lại không cần tiếp xuống mới có thể làm, cũng không phải không phải làm thành công. . . . .

"Ừm, rất nhiều hải tặc nếu là nghe nói cái nào nhà mạo hiểm nghĩ đi săn bản thân, mà song phương cách lại không xa, là sẽ trực tiếp trả thù, đem đối phương xử lý, cái này đã là trừng trị, cũng là uy hiếp.

"Hắc Huân tước" là có danh khí hải tặc, nếu như nghe nói ngươi như thế một cái mới đến trên biển là mạo hiểm gia không chỉ có dám tiếp đi săn nhiệm vụ của hắn, hơn nữa còn khắp nơi tuyên dương, ngươi nói hắn có tức giận hay không, có thể hay không nghĩ biện pháp tìm tới ngươi, dùng tử vong của ngươi cảnh cáo cái khác nhà mạo hiểm cùng Fidel?"

"Hắc Huân tước" đúng là cảng Fallin. . . . . Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Biện pháp tốt a."

Biện pháp tốt? Batna nhất thời mờ mịt. Ban đêm, một gian trong quán rượu.

Lumian cùng Batna bọn người uống gần hai giờ rượu, đều rất cao hứng cùng hưng phấn.

Đột nhiên, Lumian bưng chén rượu lên, từ ghế quầy bar trên đi đến mặt đất, đối chung quanh nhà mạo hiểm cùng người bình thường nói:

"Các vị, nhớ kỹ tên của ta, Louis. Berry!

"Ta sắp nổi danh, ta tiếp một cái ủy thác, từ đại thương nhân Fidel nơi đó mục tiêu là đi săn "Hắc Huân tước "Carat. Kitz!

"Chờ ta thành công, Louis. Berry cái tên này đem truyền khắp Ngũ Hải!

"Đến lúc đó, các ngươi sẽ lấy cùng ta từng uống rượu làm vinh!"

A. . . . . Batna nghe được ngốc tại ghế quầy bar bên trên.

Hắn phảng phất lại nhìn thấy tối hôm qua nhảy lên sàn gỗ nổ súng cái kia Louis. Berry.

. . . .
Chương 28: Mưu kế dùng tốt

Trong không khí náo nhiệt, Lumian uống đến rất là tận hứng, mãi cho đến sắp tiếp cận 0 giờ, mới cùng Batna cùng rời đi quán bar, đi đến gió biển đã chuyển lạnh trên phố.

"Ngươi sẽ không thật muốn đi săn "Hắc Huân tước "A?"Batna chần chờ hỏi.

Louis. Berry vừa rồi biểu diễn không phải liền là lặp lại tối hôm qua âm mưu, muốn cho "Hắc Huân tước "Chính Carat. Kitz tới tìm hắn sao?

"Bằng không thì đâu?"Lumian nghiêng đi đầu, mang theo ý cười tròng mắt màu xanh lục nào có nửa phần uống say bộ dáng, "Hắn không tìm đến ta ta đi đâu mà tìm hắn? Hoặc là, lẻn đến "Tàu Kinepos "Bên trên, một người đối phó bọn họ một thuyền người?"

Cũng là a. . . . . Batna vậy mà cảm thấy Louis. Berry nói có mấy phần đạo lý.

"Hắc Huân tước "Một khi lên bờ tất nhiên sẽ ngụy trang bản thân, không phải dễ tìm như vậy, mà nếu như ở trên biển, tại thuyền của mình bên trong, một cái nhà mạo hiểm nghĩ săn giết hắn cơ hồ là chuyện không thể nào, sư tử cũng sợ đàn sói, huống chi kia đàn sói bên trong, loại trừ Carat. Kitz, còn có mấy cái có siêu phàm năng lực đầu mục.

Kia mỗi một cái đầu mắt Batna tự hỏi cũng sẽ không so với mình yếu.

Cách mấy giây, Batna mới phát hiện trọng điểm không đối, bật thốt lên hỏi:

"Ngươi có nắm chắc đối phó "Hắc Huân tước "Cùng có thể sẽ có hai ba người trợ giúp?"

Loading...
Lumian khơi gợi lên khóe miệng:

"Mỗi một vị nhà mạo hiểm đi vào trên biển đều là nghĩ tái hiện Gehrman. Sparrow sự nghiệp vĩ đại."

Câu nói này, hắn không phải lần đầu tiên nói, nhưng trước đó đều là mang theo đùa giỡn giọng điệu, lần này lại làm cho Batna nghe được bình tĩnh cùng chăm chú.

Hắn sẽ không muốn đến thật sao?

Hắn đến tột cùng là giảo hoạt gian trá, vẫn là lỗ mãng điên cuồng?

Cái này trong nháy mắt, Batna lại đẩy ngã bản thân đối Louis. Berry nhận biết.

Hành vi của hắn đều có mục đích, đều mang cạm bẫy, nhưng hắn ý đồ cùng ý nghĩ lại không thực tế, trọng yếu nhất chính là, bản thân hắn rất rõ ràng kia không thực tế, nhưng vẫn là tỉnh táo chấp nhất lựa chọn phổ biến xuống dưới, lấy thực hiện bản thân vĩ đại mộng tưởng.

Phải hình dung như thế nào cái này người đâu? Batna nhất thời tìm không ra thích hợp ngôn ngữ.

Lúc này, Lumian đã đi đến lộ thiên phiên chợ

Những cái kia trước gian hàng, hoa 5 Felkin mua nổ chuối tiêu phiến, bánh nướng, thịt nướng, hàu nướng, cá nướng, tôm nướng cùng cây mía đường các loại đồ ăn.

"Ngươi còn chưa ăn no?"Batna ngạc nhiên hỏi.

Vừa rồi lúc uống rượu, bọn họ có chút cọng khoai tây, cá chiên cùng bánh thịt các thứ.

Lumian mỉm cười nói ra:

"Cho ta con đỡ đầu mang bữa ăn khuya."

Con đỡ đầu. . . Ngươi cái tuổi này liền có con đỡ đầu rồi? Batna không phải quá lý giải cái này nói chuyện mang Savoie tỉnh khẩu âm gia hỏa.

Có lẽ, cái kia vùng núi tỉnh lưu hành tìm người trẻ tuổi đương giáo phụ?

Chờ Lumian nâng lên từng cái màu nâu túi giấy, Batna thở hắt ra nói:

"Kế hoạch của ngươi chưa chắc có hiệu quả, thích khoác lác nhà mạo hiểm khắp nơi đều là, vừa rồi những người kia có thể sẽ không đem ngươi tuyên dương lời nói xem như trò cười nói cho người khác biết, cái này quá thường gặp."

Lumian khẽ mỉm cười nói:

"Không, bọn họ sẽ rất nhanh truyền bá ra ngoài, không dùng đến mấy ngày, toàn bộ cảng Fallin đều sẽ biết có như thế một cái mới tới nhà mạo hiểm tiếp ủy thác, nghĩ đi săn "Hắc Huân tước "."

"Làm sao có thể? Ngươi lại không biện pháp khống chế miệng của bọn hắn."Batna vô ý thức phản bác.

Đột nhiên, hắn ngây ngẩn cả người nơi đó:

"Ngươi sẽ không thật có thể, thật có thể khống chế bọn hắn ý nghĩ đi. . . . ."

Lumian bật cười một tiếng, nâng lên cầm mấy cái túi giấy tay đụng đụng đầu của mình:

"Dùng ngươi đầu óc tốt rất muốn muốn.

"Bọn họ không muốn truyền bá, có là người giúp ta truyền bá."

Batna lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

"Ngươi nghĩ âm thầm mời một nhóm người giúp ngươi tuyên dương chuyện này. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng mấy giây mới nói:

"Không cần ngươi mời, cái kia đại thương nhân Fidel biết ngươi biểu hiện về sau, sẽ giúp ngươi đạt thành mục đích, hắn có đầy đủ tài nguyên, nhưng nếu là hắn không biết đâu. . . ."

"Ta ngày mai liền sẽ đi bái phỏng hắn."Lumian bình tĩnh đáp lại.

Rất chu đáo chặt chẽ, rất có khả thi a, liền cùng xích sắt, một cái vòng chụp lấy một cái vòng. . . . Batna càng nghĩ càng thấy đến kế hoạch này mỗi cái chi tiết đều cân nhắc đến, nhưng chỉnh thể trên lại hiện ra một loại điên cuồng khí chất.

Một lát sau, hắn mới bản năng ước định nói:

"Nếu như "Hắc Huân tước "Ra Mê Vụ hải, khả năng này đến mấy tháng sau mới có thể nghe được tin tức này, nếu là hắn vừa vặn tại cảng Fallin, vậy có lẽ hai ba ngày liền có thể biết."

Cảng Fallin tính cả lui tới lữ khách, cũng liền dân số khoảng chừng một trăm ngàn người, liền Trier một cái khu đều chưa hẳn so ra mà vượt —— càng nhiều người phân bố tại đảo Saint-Tique những cái kia trồng vườn cùng mỏ núi lửa Andatercia bên trong.

"Hi vọng hắn ngay tại cảng Fallin."Lumian mang theo ban đêm dạo bước hài lòng biểu cảm nói.

Batna trầm mặc xuống, không biết nên nói chút gì.

Trở lại "Tàu Asuka", Lumian tiến vào khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng, nhìn xem ngay tại ăn dự lưu bữa ăn khuya Ludwig, đưa trong tay xách những cái kia màu nâu túi giấy bỏ vào bàn ăn bên trên.

Dầu chiên phẩm cùng đồ nướng mùi thơm nhanh chóng lan tràn ra.

Ludwig cảm thấy kinh ngạc ngẩng đầu nhìn một chút, tiếp lấy chôn xuống đầu, nhanh chóng ăn lên Lumian mang về những cái kia đồ ăn.

Lumian ngồi vào phụ cận ghế bành bên trên, nhẹ nhàng lắc lư.

Rốt cục, Ludwig thoải mái mà cảm khái nói:

"Bữa ăn khuya luôn luôn ăn pho mát, bánh mì, bánh gatô cùng bánh bích quy cũng là sẽ dính."

Một cái liền sống chuột đều có thể ăn sống người không có tư cách nói câu nói này. . . . . Lumian oán thầm một câu, cười nói ra:

"Cái này chứng minh ta không có quên ngươi cái này con đỡ đầu.

"Đúng rồi, ngươi dự định như thế đi theo ta theo tới lúc nào? Ta đã mang ngươi thoát đi Tri Thức giáo hội."

Ludwig chăm chú nghĩ nghĩ:

"Theo tới ta có thể tự mình kiếm tiền nuôi sống bản thân, hiện tại, hiện tại ta còn là một đứa bé!"

Cũng thế, gia hỏa này nếu là không có tiền mua đồ ăn, sợ rằng sẽ phát sinh rất chuyện kinh khủng. . . . . Còn có, tại ta đi "Thành phố lưu vong "Trước, Tri Thức giáo hội hẳn là cũng sẽ không cho phép Ludwig thoát ly ta. . . . . Lumian tự giễu cười nói:

"Ta một người chưa lập gia đình vị thành niên nam nhân lại muốn nuôi ngươi như thế một đứa bé một đoạn thời gian rất dài."

"Không nhất định rất dài. . . . ."Ludwig nhỏ giọng lầu bầu một câu.

Ý là, ngươi có thể tại năm nay hoặc là sang năm bên trong khôi phục lại bản thân nuôi sống bản thân trình độ? Lumian làm bộ không có nghe thấy Ludwig nói thầm, dùng cằm chỉ chỉ phòng người hầu:

"Tên kia an phận sao?"

Đảm nhiệm gian nhỏ điệp Ludwig nghi hoặc hỏi ngược lại:

"Đối người Entis tới nói, đến boong tàu trên cùng trong quán rượu, để giúp người xem bệnh vì lấy cớ bắt chuyện nữ tính, thuộc về an phận phạm trù sao?"

"Thuộc về."Lumian bất đắc dĩ thở dài.

Các ngươi người Entis a.

Ngày thứ hai buổi chiều, ở ngoài sáng đã sớm khả năng kết thúc cảng đóng băng lời đồn đại bên trong, Lumian hạ "Tàu Asuka", thẳng đến khu Hắc Trân Châu phố Correas, sớm bái phỏng đại thương nhân Fidel. Gera.

Hắn tối hôm qua đã thu được Franca mượn từ Jenna con kia thỏ Chasel về thư, trong thư đối cảng Fallin bạo tạc sự kiện miêu tả cùng Philip lấy được tình báo cơ bản nhất trí, chỉ là nhiều mấy chi tiết:

Phi phàm giả phía chính phủ đuổi tới hiện trường lúc, "Ma quỷ Vu sư "Bultmann đã thoát đi;

Phi phàm giả phía chính phủ đối phó là thí nghiệm thất bại sản phẩm, một cái từ đông đảo tứ chi cùng thi khối tạo thành, có thể tỉnh lại cảng Fallin tất cả người mất bất tử quái vật;

Kia ở giữa bệnh viện không ít bệnh nhân bị quái vật giết chết. . . .

Lumian vẫn là trong thư phòng nhìn thấy Fidel. Gera, vị này Entis cùng Finnebot hỗn huyết trung lão niên hút xì gà, mỉm cười nói ra:

"Ngươi là nghe mùi tới sao? Ta vừa lấy được thằn lằn nhiều màu râu nọc độc."

Vừa lấy được? Chỉ sợ vẫn luôn có đi, nhìn ta đang cố gắng nghĩ câu ra "Hắc Huân tước", hoàn thành ngươi ủy thác, mới không nói chưa cầm tới hàng. . . . . Lumian trong lòng có suy đoán cười nói:

"Điều này nói rõ may mắn tại chiếu cố ta, bao nhiêu Felkin?"

"3800 Felkin, ta kiếm không nhiều."Fidel thành khẩn nói.

Lumian không có nói giá, trực tiếp cầm ra một chồng tiền mặt, điểm số 3800 Felkin ra.

Fidel thấy thế, gọi tiến đến một người phục vụ, phân phó hắn vài câu.

Không bao lâu, người phục vụ kia. Mang về một cái màu nâu bình thủy tinh.

"Không thể dùng kim loại vật chứa giả, sẽ phát sinh ăn mòn, cải biến nọc độc tính chất."Fidel để người phục vụ phụ trách lấy tiền cũng giao hàng, bản thân thì cùng Lumian từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng mười mét khoảng cách.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, nhìn cái kia màu nâu bình thủy tinh một chút, đưa nó nhét vào bản thân túi áo bên trong.

Đợi đến người phục vụ ra ngoài, Fidel một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Ta nghe nói, ngươi tối hôm qua tại quán bar lặp lại ngươi đêm trước biểu diễn?"

Vị này đại thương nhân cho thấy bản thân tin tức linh thông một mặt.

"Mưu kế dùng tốt đương nhiên phải nhiều dùng."Lumian chấp nhận lời nói của đối phương.

Fidel nhẹ gật đầu:

"Ta thích như ngươi loại này có nhuệ khí người trẻ tuổi, ta sẽ giúp ngươi đem ngươi lời nói lan truyền ra ngoài, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất để Carat. Kitz nghe được.

"Ha ha, ta trước đó ủy thác mấy cái kia nhà mạo hiểm đều quá chững chạc."

"Không có vấn đề, ta hôm nay đến kỳ thật chính là vì chuyện này."Lumian nói xong, quay người rời đi.

Đi vài bước, hắn đột nhiên dừng lại, nghiêng đi thân thể, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ngươi nói, "Ma quỷ Vu sư "Bultmann có thể hay không liền trốn ở ngươi nơi này?"

Fidel sửng sốt một chút: "Ngươi đang nói cái gì?

"Ma quỷ Vu sư "Cùng ta chỗ này có quan hệ gì?"

"Không có gì, tùy tiện đoán một cái."Lumian nhẹ nhàng cười nói, "Phố Correas cùng tối hôm qua bạo tạc địa phương rất gần, ngươi nơi này lại phi thường thích hợp ẩn núp."

Không đợi Fidel đáp lại, hắn một lần nữa cất bước, chậm rì rì rời đi nhà này kiến trúc.

Fidel nhìn hắn bóng lưng, hơi nhíu lên lông mày, phảng phất tại nghi hoặc hắn vì cái gì nói như vậy.

Lúc đêm khuya vắng người, soạt tiếng sóng biển xa xa quanh quẩn, "Tàu Asuka "Tùy theo nhẹ nhàng lay động.

Lumian nằm tại khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng trên giường lớn, che kín lông nhung thiên nga chăn mền, hai mắt căng cứng, hô hấp kéo dài, ngủ say.

Bỗng nhiên, ngoài cửa sổ phảng phất bay tới một mảnh mây đen, che khuất không trung Hồng Nguyệt cùng sao trời.

Lôi kéo vải mành gian phòng bên trong lập tức trở nên càng thêm hắc ám, dù cho chỉ là nhìn mình tay, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được năm cái đầu ngón tay.

Mảng lớn mảng lớn trong bóng tối, tựa hồ có cái gì sự vật sống lại.

. . . .
Chương 29: Con mắt hư ảo

Một đạo cao gầy bóng đen từ trong âm u dài đi ra, nó hiện lên hơi mờ trạng thái, trong nháy mắt liền nhào tới Lumian trên thân, tựa hồ muốn tìm cho mình một bộ mới nhục thể.

Cái này nhìn liền như là oan hồn cùng lũ ác linh phụ thân, có thể khống chế lại túc chủ cái chủng loại kia, nhưng tốc độ không có nhanh như vậy, không thể chớp mắt liền hoàn thành toàn bộ quy trình.

Đúng lúc này, ngủ say Lumian đột nhiên biến thành đen biến mỏng, cùng chung quanh bóng ma hòa thành một thể, biến mất tại trên giường.

Đây là hắn mới ký khế ước năng lực, "Chuyển hóa cái bóng" !

Cả phòng lập tức trở nên an tĩnh dị thường, tựa hồ chỉ còn lại có cái kia hơi mờ bóng đen cao gầy, không có Lumian, cũng không có chân chính kẻ tập kích.

Một giây sau, hắc ám phảng phất vỡ ra, leo ra một đầu hư thối đến có thể trông thấy xương cốt, màu vàng xanh lá mủ dịch giọt khắp nơi đều là màu đậm mãng xà.

Mãng xà này rắn hai mắt chỉ còn trống rỗng, trong miệng không có răng nanh, mở ra sau đó như là vòng xoáy.

Nó phát ra gấp rút bén nhọn thanh âm, trong mồm hình như có khủng bố hấp lực tồn tại, để chung quanh bóng ma mảng lớn mảng lớn thoát ly thực thể, bay vào.

Cái này tựa hồ là một loại chuyên lấy bóng ma cùng âm ảnh sinh vật làm thức ăn vong linh.

Loading...
Thoáng qua ở giữa, "Tàu Asuka" khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng phòng ngủ chính bên trong liền bày biện ra rõ ràng còn có chút ít ảm đạm tia sáng, nhưng toàn bộ sự vật đều đã mất đi cái bóng, ngủ say tại thuần túy trong bóng tối quái dị cảnh tượng.

Lumian kịp thời thoát ly bóng ma khôi phục nhân loại trạng thái, xuất hiện ở phủ lên nặng nề thảm, dựa vào tinh mỹ tủ quần áo khu vực.

Cơ hồ là đồng thời, trong bóng tối lại đi tới một thân ảnh cao lớn.

Kia là một cái lồng lấy tàn phá hắc giáp kỵ sĩ, nó trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám, giáp phiến trong khe hở có phát ra nồng đậm hôi thối hư thối chất lỏng chảy ra, trần trụi bên ngoài làn da chỉ còn lại có dính huyết nhục.

Cái này đã chết đi kỵ sĩ giơ lên trong tay cự kiếm, một cái cất bước, lấy có thể đánh nát giường lớn cùng tủ quần áo tư thái bổ về phía Lumian.

Lumian thân thể vô cùng có tính dẻo dai búng ra một chút, từ đối diện Tử Vong kỵ sĩ, Cự Mãng nuốt bóng cùng bóng đen cao gầy biến thành hướng bên bọn họ.

Soạt!

Tử Vong kỵ sĩ hai tay cự kiếm đem tủ quần áo chém thành hai khúc, cũng có mảnh vỡ vẩy ra lúc, Lumian chợt ngồi xuống, hai tay nắm tay, trùng điệp đánh vào nặng nề màu nâu nhạt trên mặt thảm.

Đại lượng xích hồng gần bạch hỏa diễm coi đây là tâm nổ tung lên, quét sạch hướng gian phòng mỗi một góc, đốt lên tất cả có thể thiêu đốt sự vật, thiêu đốt lên kia ba cái nghi ngờ đến từ Linh giới bất tử sinh vật.

Ầm ầm!

Bốc lên sóng lửa bên trong, một đoàn lại một quả cầu lửa từ Lumian quanh người ngưng tụ bay ra.

Bọn chúng hoặc bay về phía Tử Vong kỵ sĩ, Cự Mãng nuốt bóng cùng bóng đen cao gầy, hoặc không khác biệt bao trùm cái này diện tích không tính quá nhỏ phòng ngủ.

Ầm ầm!

Những cái kia xích hồng gần bạch hỏa cầu lần lượt bạo tạc, xé rách ba cái bất tử sinh vật, vỡ vụn giường ngủ, bàn đọc sách chờ đồ dùng trong nhà, nhường đất thảm dâng lên nồng đậm gay mũi khói.

Như thế mãnh liệt trong lúc nổ tung, như thế có hạn trong không gian, chỉ cần còn không phải thuần túy u hồn, thuần túy linh thể, còn có bộ phận thực thể tồn tại, liền không thể phòng ngừa sẽ bị phá hủy, Tử Vong kỵ sĩ trên thân kia sắt thép chế tạo giáp phiến trong nháy mắt sụp đổ, thôn phệ bóng ma cự mãng thì chia năm xẻ bảy, biến thành thiêu đốt đại lượng thi khối.

Cao gầy bóng đen trạng thái tương đối càng tốt hơn , nhưng cũng nhận hỏa diễm đốt cháy, trở nên mỏng manh cùng yếu ớt.

Ầm ầm!

Mặc dù "Tàu Asuka" là sắt thép chế tạo thuyền, nhưng ở giống như là bị nhiều môn hoả pháo cùng nhau trúng đích cùng một mảnh không đại khu vực tình huống dưới, không có gì gian phòng có thể tại uy lực như vậy hạ may mắn thoát khỏi, không xuất hiện tổn hại, nhưng kỳ quái là, khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng cái này phòng ngủ chỉ là vách trong xuất hiện từng đạo khe hở, mặc kệ là tường, vẫn là cánh cửa, đều không có chân chính vỡ ra.

Đương nhiên, bao phủ nơi này vô hình bình chướng mãnh liệt lắc lư, tựa hồ một giây sau liền sẽ vỡ vụn.

Nhận vách tường, cửa phòng cùng trần nhà bắn ngược trở về sóng xung kích ảnh hưởng, chế tạo trận này bạo tạc Lumian cũng không dễ chịu, tựa như là bị người dùng to lớn thiết chùy liên tục trọng kích thân thể bảy tám lần, trước mắt đều là kim sắc điểm nhỏ, trong cổ họng tràn ngập ra nồng đậm rỉ sắt mùi tanh.

Mà bị ngọn lửa thiêu đốt trong nháy mắt rút khô không khí để hắn thể nghiệm được cái gì gọi là ngạt thở cảm giác.

Lăn lộn sóng lửa bên trong, một bóng người bị buộc rời đi hắc ám.

Hắn liền đứng tại cửa sổ bên trong, hất lên trường bào màu đen, mang theo rộng rãi mũ trùm thân thể bị bạo tạc sóng gió cùng quét sạch hỏa diễm xé rách ra nhiều cái vết thương, làm ra mảng lớn cháy đen.

Lumian trông thấy vị này làn da mặt ngoài, tất cả lông tơ đều hiện lên màu trắng bệch lại không lại là tinh tế từng cây trạng thái, càng tiếp cận rất rất nhỏ, mắt thường cơ hồ khó mà phân biệt khác biệt loại kia lông vũ, bọn chúng bộ phận cháy đen về sau, toát ra không phải khói đặc, mà là sâu ngầm mờ mịt.

Kia nhiều cái trong vết thương chảy ra cũng không phải máu đỏ tươi, vàng lục như nồng.

Lumian còn trông thấy, đạo nhân ảnh này bị nhấc lên mũ trùm dưới, có trương tái nhợt gương mặt cùng mấy đạo sâu đủ thấy xương loét vết thương, trên vết thương, trắng bệch lông tơ lờ mờ có thể thấy được.

Một giây sau, Lumian nhìn thấy đối phương băng lãnh màu nâu sẫm đôi mắt, mà hai cái đôi mắt ở giữa, mi tâm vị trí, có đạo khe hở nhanh chóng biến lớn.

Khe hở bên trong có chỉ hư ảo, tím đậm gần hắc mắt dọc, nó không có lông mi, cũng không có con ngươi, bên trong phảng phất cất giấu đếm không hết tái nhợt hoa văn.

Cái này kỳ dị mắt dọc trong nháy mắt chiếu ra Lumian thân ảnh.

Vốn định trực tiếp "Truyền tống" đến mang mũ trùm phía sau nam tử, sử dụng "Hanh Cáp chi thuật Lumian lập tức có loại bị đông cứng cảm giác.

Kia đến từ linh phương diện.

Cái này giống như là tinh thần của hắn thể đã mất đi nhục thể bảo hộ, trực tiếp bại lộ tại tràn ngập hừng hực ánh nắng hoàn cảnh dưới, bản năng sợ hãi, cứng ngắc cùng chậm chạp.

—— dưới tình huống bình thường, nhân loại là dựa vào tinh linh thể đến dạo chơi Linh giới, thu hoạch được các loại gợi ý, tinh thần thể, cũng chính là linh hồn bản nguyên, rất ít rời khỏi thân thể, một mực nhận trùng điệp bảo hộ.

"Trọng tài nhân" đường tắt "Tinh thần đâm xuyên" cũng là bởi vì không nhìn nhục thể, Ether thể, tinh linh thể cùng tâm trí thể, trực tiếp tác dụng tại tinh thần thể, mới có thể

Có khó có thể dùng đề phòng uy danh, bất kể là ai, tựa hồ cũng lại nhận ảnh hưởng, chỉ là trình độ khác biệt.

Lumian hoài nghi "Hanh Cáp chi thuật" cũng là như vậy.

Đột kích người tím đậm gần hắc mắt dọc bên trong, tái nhợt hoa văn im ắng chuyển động, tựa hồ muốn xem ra Lumian linh thể bản chất.

Cái này để Lumian phảng phất tại tiếp nhận từng đạo thấu thị tia sáng băng lãnh quét hình, linh thể bởi vậy rất nhỏ run rẩy, không cách nào hình thành tương đối phức tạp suy nghĩ.

Ngay tại hắn muốn khai thác đơn giản nhất động tác, đem ý thức chìm vào tay phải "Huyết hoàng đế" lạc ấn lúc, kia mang theo mũ trùm quái dị nam tử bỗng nhiên rên một tiếng.

Hắn liền giống bị đạn trúng đích đầu, đầu chợt ngửa ra sau.

Kia hư ảo tím đậm gần hắc mắt dọc không còn hiện lên hơi mờ trạng thái, hoàn toàn mơ hồ, chảy xuống cùng vàng lục mủ dịch trộn lẫn cùng một chỗ đỏ sậm máu tươi.

Trong âm thanh rên rỉ, mang mũ trùm nam tử cấp tốc xoay thân thể lại, tại vô hình chi vật kéo dưới, bay về phía ngoài cửa sổ.

Lumian thấy thế, không có vội vã dùng "Linh giới xuyên thẳng qua" vây lại đối phương phía trước, trực tiếp nâng tay phải lên, ba vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm ầm!

Cửa sổ vị trí, nương theo lấy xích hồng gần ánh sáng trắng mang lóe lên, mãnh liệt bạo tạc đem kia mang theo mũ trùm quái dị nam tử bao phủ tại bên trong.

Đây là Lumian dự thiết cạm bẫy.

Hắn "Ngủ" trước liền đem phòng ngủ chính giấu vào "Chai Fiction" bên trong, cửa vào có hai cái, một tại cửa sổ, một tại đại môn, điều kiện là có siêu phàm lực lượng sinh vật mới có thể thông qua, mà vô luận là cái nào lối ra, hắn đều giấu giếm trì hoãn bạo tạc hỏa cầu.

Cái này bị kích thích cũng sẽ bạo tạc.

Ánh lửa bốc lên trong lúc nổ tung, mang theo mũ trùm quái dị nam tử trực tiếp bị nhấc lên, trùng điệp ngã tại khung cửa sổ bên trên, cánh tay cùng hai chân đều hiện ra một loại nhanh thoát ly thân thể trạng thái.

Lumian không do dự, "Truyền tống" đến đã trọng thương hôn mê quái dị nam tử bên cạnh, hướng địch nhân "Hừ" một tiếng.

Hai đạo bạch quang phun ra, rơi vào mục tiêu trên thân, để hắn mất đi tri giác càng thêm triệt để.

Lumian đang muốn khai thác bước kế tiếp hành động, bởi vì bạo tạc mà vỡ vụn "Chai Fiction" lối đi ra, trong bóng tối đột nhiên nhô ra từng đôi cánh tay.

Bọn chúng có mọc đầy bướu thịt, có hư thối đến mủ dịch chảy ngang, có chỉ còn lại biến thành màu đen xương cốt. . . . .

Những cánh tay này níu lại mang mũ trùm nam tử quần áo, một chút liền đem hắn kéo vào trong bóng tối, biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy cảnh này, Lumian không có lập tức chuyển hóa làm âm ảnh sinh vật, truy tung xuống dưới, mà là lưu tại nguyên địa, hơi nhíu lên lông mày.

Vừa rồi người tập kích kia tướng mạo cùng trong lệnh truy nã "Ma quỷ Vu sư" Bultmann có bảy tám phần giống nhau, nhưng không phải người cảm giác mãnh liệt hơn, rất nhiều chi tiết đều tiếp cận bất tử loại quái vật, mà không phải nhân loại.

Đối với "Ma quỷ Vu sư" Bultmann xuất hiện, Lumian tuyệt không ngoài ý muốn, đây chính là hắn chờ đợi kết quả một trong.

Hắn cố ý tại Fidel trước mặt đề cập bản thân đối với hắn và "Ma quỷ Vu sư" quan hệ hoài nghi, lại không nói rõ ràng, vì chính là tạo nên Louis. Berry cái này cả gan làm loạn lại mê âm mưu là mạo hiểm gia nghĩ đe doạ đại thương nhân một bút giả tượng.

Dưới tình huống bình thường, Fidel dù cho thật có vấn đề, cũng sẽ không như thế nhanh liền động thủ, tất nhiên sẽ trước mật thiết quan sát mấy ngày, xác nhận hạ tình huống, nhưng lần này Lumian "Cho" hắn một cái cơ hội:

Louis. Berry cái này tên nhà mạo hiểm ngay tại tuyên dương hắn đón lấy ủy thác, muốn đem "Hắc Huân tước" câu ra!

Như vậy, hắn bị "Carat. Kitz" xử lý là tất cả mọi người cũng sẽ không cảm thấy có vấn đề gì sự tình.

Một cái người không biết tự lượng sức mình tại cảng Fallin chết mất sẽ không nhấc lên bất luận cái gì sóng gió. Cũng sẽ không dẫn tới nửa điểm hoài nghi.

Đã như vậy, vậy tại sao không trực tiếp đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh lúc đâu?

—— dù cho Louis. Berry chỉ là hoài nghi, không có cái gì chứng cứ, cũng đồng dạng sẽ để cho phi phàm giả phía chính phủ đem ánh mắt đưa tới.

Lumian tối hôm qua tại quầy rượu "Biểu diễn" nhìn như tại câu "Hắc Huân tước" Carat. Kitz thực tế là tại câu đại thương nhân Fidel. Gera!

Nếu như Fidel xác thực cùng "Ma quỷ Vu sư" không có quan hệ, vậy cái này sẽ không mang đến ngoài định mức phản ứng, Lumian lần theo đi săn "Hắc Huân tước" mặt ngoài mục đích hướng xuống là được rồi, nếu là thật có, hắn rất nhanh liền có thể thu lấy được "Phản hồi" .

Để Lumian không nghĩ tới chính là, "Ma quỷ Vu sư" Bultmann biểu hiện ra năng lực cùng hắn nhận biết bên trong mấy đầu thần chi đường tắt đều tồn tại chỗ tương tự, lại có nhất định khác biệt!

. . . .
Chương 30: Nội chiến

"Ma quỷ Vu sư "Mi tâm con kia hư ảo con mắt cùng "Vu sư "Đường tắt "Khuy Bí chi nhãn "Rất giống, nhưng cái đồ chơi này không phải xuất hiện tại con mắt biến hóa bên trong, mà là trực tiếp hình thành một chiếc mắt nằm dọc, là Lumian trước đó chưa từng nghe nói, cũng chưa từng thấy qua.

Đương nhiên, "Người dòm ngó bí mật "Đến cao danh sách có lẽ sẽ có tương tự nhiễu sóng, nhưng Bultmann rõ ràng không tới Thánh giả cấp độ, nếu không vừa rồi trốn chính là Lumian, mà không phải hắn, không, dưới tình huống đó, Lumian muốn chạy trốn đều chưa hẳn có thể trốn được, chỉ có thể gửi hi vọng ở "Huyết hoàng đế " lưu lại khí tức có thể để cho đối phương ngắn ngủi phân thần, bản thân thừa cơ "Truyền tống "Rời đi.

—— kết hợp phía chính phủ lệnh truy nã, "007 "Cung cấp tư liệu cùng tự thân từ Philip bọn người chỗ sưu tập đến tình báo, Lumian sớm đã phán đoán Bultmann cái này "Ma quỷ Vu sư "Không có khả năng có thứ tự đoàn 4, hắn cũng không có gan lớn đến có can đảm đi săn Bán Thần trình độ.

Từ con kia hư ảo mắt dọc cùng Bultmann năng lực đa dạng, tương đối toàn diện các loại tình huống nhìn, Lumian cảm thấy hắn thật đúng là phù hợp "Vu sư " đặc điểm, nhưng không có cái nào "Vu sư " "Khuy Bí chi nhãn "Là như thế, không chỉ có sinh trưởng ở mi tâm, biến thành mắt dọc, nhiễm lên tái nhợt hoa văn cùng gần hắc màu lót, hơn nữa còn tại nhìn thấy "Chân thực "Bên ngoài, nhiều chấn nhiếp hắn Nhân Linh Thể năng lực!

Vừa rồi một khắc này, Lumian có một loại mình bị tước đoạt tất cả bên ngoài, chỉ còn linh thể cùng Bultmann linh thể đối kháng cảm giác, một khi khuất phục, hoặc là thất bại, hắn liền sẽ đã hôn mê hoặc là gặp đối phương nô dịch.

May mắn là, trên người hắn "Chân thực "Không phải bên trong danh sách thấp phi phàm giả có thể nhìn, Bultmann cũng không ngoại lệ, tại Lumian kích phát "Huyết hoàng đế "Lưu lại khí tức trước, vị này "Ma quỷ Vu sư "Liền gặp phản phệ, suýt nữa mất đi năng lực chiến đấu.

Mặt khác, Bultmann đối bất tử sinh vật thúc đẩy cùng hôn mê sau đạt được bảo hộ, đều không phải là một "Vu sư "Có thể làm được, dù cho bọn họ có thể dựa vào tự thân học được hoặc phát minh pháp thuật đạt thành tương tự hiệu quả, cũng vô pháp làm được loại trình độ kia, càng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

"Đây là vị nào Tà Thần đường tắt? Hoặc là, làm "Vu sư " Bultmann tao ngộ một loại nào đó ô nhiễm, thu được một ít không bình thường đặc tính? Trên người hắn những cái kia không phải người chi tiết chính là như thế tới? Cũng thế, hắn làm nhiều như vậy phục sinh thí nghiệm sẽ không khuyết thiếu hướng Tà Thần hiến tế cái chủng loại kia. . . . .

"Con kia hư ảo mắt dọc xác thực rất mạnh, cũng rất quỷ dị, ta đều không cách nào ngạnh kháng, nếu không phải trên người có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, Termiboros cùng "Huyết hoàng đế "Lưu lại khí tức này mấy siêu vị cách sự vật, ta hôm nay thật đúng là khả năng chết tại Bultmann trên tay. . . . ."Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cấp tốc có nhất định suy đoán.

Loading...
Hắn nhân cơ hội này bình phục vừa rồi bạo tạc mang tới xung kích, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm đeo lên, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Lumian trực tiếp "Truyền tống "Đến phố Correas số 16, Fidel. Gera kia tòa nhà xa hoa phòng ốc cổng.

Chạy "Ma quỷ Vu sư "Bultmann, chạy không được vị này đại thương nhân!

Nếu như nói Bultmann chạy trốn lúc trạng thái tương đối tốt hơn, kia Lumian còn lo lắng hắn sẽ rất có đạo đức nghề nghiệp trở về nơi này, mang đi cố chủ, nhưng nếu đối phương là hôn mê bị một ít bất tử sinh vật mang đi, vậy khẳng định sẽ không trở lại phố Correas số 16, tỉnh lại cũng sẽ không —— thời gian trôi qua càng lâu, Fidel. Gera phòng ốc càng khả năng trở thành nhằm vào hắn vị này "Ma quỷ Vu sư " cạm bẫy.

Cho nên, Lumian vừa mới vẫn còn nhàn rỗi suy tư hạ Bultmann danh sách cùng không phải người vấn đề.

Cái này đồng dạng cũng là hắn đang tận lực chờ đợi:

Vạn nhất "Ma quỷ Vu sư "Bultmann có thể rất nhanh tỉnh lại, về nơi này mang cố chủ lẩn trốn, kia Lumian trễ cái một hai phút tới, lại vừa vặn đem hắn cùng Fidel cùng một chỗ ngăn chặn.

Đứng tại phố Correas số 16 cổng, Lumian chân mày hơi nhíu lại.

Làm "Thợ săn", hắn ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi, từ phòng ốc bên trong truyền đến, vung đi không được mùi máu tươi.

Hơi suy tư, Lumian nhẹ nhàng đẩy ra kia phiến màu xanh đậm đi ngược chiều đại môn.

Nó vậy mà không khóa.

Cổng là một mảnh hắt vẫy ra, còn chưa hoàn toàn ngưng kết máu tươi, tựa như có người hốt hoảng chạy trốn tới nơi này, vừa giải trừ đại môn khóa trái, liền bị đuổi theo người đuổi qua, xé thành mảnh nhỏ đồng dạng.

Vấn đề duy nhất là nơi này không có thi khối lưu lại.

Lumian dừng ở cổng, nghiêng tai lắng nghe một chút, phát hiện cả tòa phòng ốc hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Fidel như thế quả quyết, tại Bultmann tới giết ta trước, đi đầu thanh trừ người biết chuyện, chuyển dời đến an toàn địa điểm?

"Cứ như vậy, Bultmann hành động nếu là thành công, lại biết rõ ta vì sao lại sinh ra như thế hoài nghi, còn có hay không cái khác người biết chuyện, vậy hắn có thể lấy tao ngộ "Hắc Huân tước "Chờ hải tặc đêm khuya tập kích, kém chút vứt bỏ sinh mệnh, thật vất vả chạy thoát vì lấy cớ trở lại nơi này, nếu không, từ đây biến mất, thay cái thân phận lại làm một phen sự nghiệp. . . ."Lumian mang theo nghi hoặc, nhảy qua cổng có máu tươi hắt vẫy khu vực, dự định điều tra hạ nhà này phòng ốc, nhìn có thể hay không thu hoạch chút gì, biết rõ ràng Fidel. Gera cùng "Ma quỷ Vu sư "Bultmann cụ thể quan hệ.

Hắn trở tay hờ khép cửa phòng, hướng có càng đậm mùi máu tươi truyền ra đầu bậc thang đi đến.

Có thể là đã nhận ra chỗ dựa của hắn gần, nơi đó đột nhiên vang lên tiếng bước chân nặng nề.

Đặng đặng đặng động tĩnh bên trong, một người từ dưới đất thất đi lên, xuất hiện ở Lumian trong tầm mắt.

Đây không phải là người hoặc là nói không thể lại xưng là người.

Nó chừng cao ba bốn mét, thân thể tồn tại từ không cùng nhân loại thi khối tạo thành, đã có nữ tính đường cong, cũng không thiếu nam nhân đặc tính, bọn chúng bị cây đay dây nhỏ khe hở ở cùng nhau , liên tiếp chỗ không ngừng cấu kết lấy huyết sắc chất nhầy nhỏ xuống.

Cái này "Người "Đầu tương đối hoàn chỉnh, chỉ có một cái nơi phát ra, đó chính là Entis cùng Finnebot hỗn huyết Fidel. Gera.

Vị này đại thương nhân đầu cùng thân thể tỉ lệ rõ ràng không cân đối, tựa như đem tiểu hài đầu gắn ở một nửa cự nhân trên cổ, hắn sâu hạt đôi mắt có chút trống rỗng, lưu lại một chút sợ hãi cùng mờ mịt.

Chết rồi? Fidel chết rồi? Hắn đem bản thân biến thành quái vật? Lumian vừa hiện lên như thế một cái ý nghĩ, liền trông thấy kia vá kín lại cự thi kéo lấy dính chung một chỗ ba cây nhân loại xương đùi, cuồng bạo lao đến.

Trắng hếu cự hình "Cốt kiếm "Bên trên, một tầng ngọn lửa trắng xám bắt đầu cháy rừng rực.

Lumian con mắt có chút nheo lại, thân thể bỗng nhiên biến mất, trong nháy mắt phác hoạ tại cỗ kia khâu lại to lớn thi thể sau.

"Ha!"

Hắn hé miệng, phun ra một đạo vàng nhạt quang mang.

Quang mang rơi vào "Fidel " đầu, chưa thể để nó xuất hiện mê muội chờ biểu hiện, chớ nói chi là trực tiếp đã hôn mê.

Cái này chế tạo ra bất tử sinh vật tựa hồ có thể miễn dịch "Hanh Cáp chi thuật "!

Cơ hồ là đồng thời, cao tốc chạy khâu lại cự thi cưỡng ép xoay người lại, trong cổ họng phát ra mơ hồ thanh âm, cái này giống như là đang nói một loại Lumian nghe không hiểu ngôn ngữ, cũng giống là tại phun ra một cái có hiệu quả thần kỳ từ đơn.

Lumian sâu trong linh hồn run rẩy một hồi nổi lên, phảng phất gặp tà ác cùng tử vong chấn nhiếp.

Cả người hắn ngắn ngủi cứng ở nơi đó.

Khâu lại cự thi hoàn toàn xoay người lại, một cái bước dài ra, giơ lên trong tay thiêu đốt lên tái nhợt hỏa diễm cự hình "Cốt kiếm", bổ về phía Lumian đầu.

Lumian cũng là tao ngộ qua nhiều lần cùng loại trạng thái người, nguyên nhân đại bộ phận còn đến từ cao vị cách sự vật, mà bây giờ tình huống rõ ràng so ra kém vừa rồi "Ma quỷ Vu sư "Hư ảo mắt dọc nhìn chăm chú mang tới hậu quả.

Lumian kịp thời "Tỉnh "Đi qua kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Trong tiếng gió ô ô, thiêu đốt lên tái nhợt hỏa diễm cự hình "Cốt kiếm "Bổ vào hắn lưu lại tàn ảnh bên trong.

Lumian lần này trực tiếp dán khâu lại cự thi phía sau lưng hiện lên ra, đem từ "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong cầm ra "Thống hận chương nhạc "Đâm tại hậu tâm của đối phương vị trí.

Phốc một tiếng, kia rõ ràng không kiên cố cũng không sắc bén biến thành màu đen cây sáo cốt đâm vào khâu lại cự thi huyết nhục bên trong.

Nơi đó cây đay dây nhỏ lập tức sụp ra, mảng lớn mảng lớn huyết nhục bóc ra rơi xuống, hiển lộ ra một viên phun trào lấy tái nhợt hỏa diễm đỏ sậm trái tim.

Lumian tay trái dùng sức duỗi ra , ấn tại cái này gần như trí mạng thương tích lỗ hổng bên trên, xích hồng gần bạch hỏa cầu bị tầng tầng áp súc ấn hướng vào trong.

Mượn cái này nhấn một cái chi lực, Lumian chợt bay ra về phía sau, tránh đi ô kéo bổ tới cự hình "Cốt kiếm ".

Ầm ầm!

Thân ở giữa không trung hắn trông thấy vừa đem đầu quay tới khâu lại cự trong thi thể có xích hồng gần bạch ánh lửa phun trào mà ra, xé nát viên kia phảng phất trái tim đang đập.

Ầm ầm!

Khâu lại cự thi chia năm xẻ bảy, thuộc về không cùng nhân loại huyết nhục tản mát đầy đất.

Bành, viên kia đến từ Fidel đầu rơi vào huyết nhục chồng bên trong, trống rỗng thối lui, hiển lộ ra thần sắc thống khổ.

"Ai đem ngươi biến thành cái dạng này?"Lumian ngắm nhìn ngoài cửa sổ, cảm thấy vừa rồi bạo tạc hẳn là sẽ dẫn tới tuần tra ban đêm cảnh sát chú ý.

Fidel đầu há hốc miệng ra, hàm hàm hồ hồ cực kì oán độc nói ra:

"Là, là Bultmann!"

"Bultmann?"Lumian cảm thấy ngạc nhiên, "Các ngươi nội chiến rồi?"

Fidel bộ não rất thống khổ hồi đáp, thanh âm càng ngày càng thấp:

"Ta cảm thấy ngươi là đang thử thăm dò ta, nghĩ lại quan sát mấy ngày, hắn, hắn chờ không nổi, nghĩ, nghĩ đêm nay liền giết chết ngươi, ta không đồng ý, hắn liền đem cả tòa phòng ốc bên trong người đều giết, giết. . . . .

"Hắn, hắn là chân chính tên điên!"

Nói đến đây, Fidel nghiêng đầu một cái, hai mắt nhắm lại, triệt để đã mất đi động tĩnh.

"Ma quỷ Vu sư "Bultmann trạng thái tinh thần có không nhỏ vấn đề a. . . . . Cũng bởi vì như vậy, đem cố chủ cả nhà đều xử lý rồi? Ngươi thật muốn tới giết ta, hoàn toàn có thể một mình hành động a. . . . . Lumian trước đó liền cân nhắc qua Fidel có thể hay không cảm thấy mình tại coi hắn là cá câu, vì thế còn cố ý trước tạo nên tại câu "Hắc Huân tước " giả tượng, dùng cái này tê liệt Fidel, về phần hiệu quả như thế nào, Lumian không phải quá quan tâm, không mắc câu sao, vậy liền đổi lại cái phương pháp, hắn cũng không phải sẽ chỉ "Câu cá "Một bộ này.

Ai biết, cái này vậy mà đã dẫn phát Fidel cùng Bultmann nội chiến.

Lumian cảm thấy mình vấn đề tâm lý nghiêm trọng nhất vậy sẽ cũng làm không được loại chuyện này, trừ phi Fidel lúc ấy dùng ngôn ngữ kích thích bản thân, tỉ như, vạch phục sinh chỉ có tên điên mới tin tưởng.

Lumian ngóng nhìn những cái kia thi khối một trận, không thấy được bọn chúng có phân ra phi phàm đặc tính dấu hiệu.

"Không may, khẳng định đều bị Bultmann cầm đi."Hắn lắc đầu, đi hướng khả năng bày ra két sắt gian phòng.

. . . .
Chương 31: Phí sửa chữa

Lumian cũng không biết có nên hay không đem trong tủ bảo hiểm tiền mặt, tiền xu cùng hoàng kim đều bị "Ma quỷ Vu sư" Bultmann lấy đi chuyện này quy tội "Thống hận chương nhạc" mang tới vận rủi, dù sao khi đó hắn còn chưa tới phố Correas số 16, không có sử dụng được từ tướng quân Philippos căn này biến thành màu đen cây sáo cốt, nó năng lực hẳn là cũng không có mạnh đến quay lại quá khứ.

Bất quá, Fidel không thẹn với đại thương nhân cái danh xưng này, có không ít túi tiền, nhét vào khác biệt trong quần áo, Lumian chỉ là đơn giản tìm tòi một chút, vậy mà tìm ra ròng rã 3 vạn Felkin.

Cái này sơ bộ vuốt lên hắn "Tâm linh thương tích" .

Nghe thấy bên ngoài có xe ngựa tới, nghi ngờ tuần tra ban đêm nhân viên cảnh sát đến con đường này khu đến xem xét vài phút trước kia âm thanh bạo tạc là thế nào một chuyện, Lumian rời đi Fidel phòng ngủ, chuyển đến liên tiếp gian phòng kia.

Nơi này dọn dẹp rất sạch sẽ và chỉnh tề, nhưng trong không khí lại tràn ngập nhàn nhạt, để người khó chịu mùi, kia là thi thể hư thối sau lưu lại hương vị.

Lumian đi vào gian phòng này, tựa như tiến vào một chỗ mộ huyệt, chung quanh đều là tử vong đồng loại cùng bọn họ dấu vết lưu lại, hắn toàn thân trên dưới đều vì vậy mà có chút không được tự nhiên.

"Đây chính là "Ma quỷ Vu sư "Bultmann chỗ ở, có thể trong thời gian ngắn nhất vì Fidel cung cấp bảo hộ, ha ha, cuối cùng giết chết Fidel lại là hắn. . . . . Cố sự này nói cho chúng ta biết, chọn lựa bảo tiêu trọng yếu nhất điều kiện là trạng thái tinh thần ổn định. . . . ." Lumian bên cạnh oán thầm, bên cạnh xem kỹ lên gian phòng mỗi một góc.

Lúc này, tuần tra ban đêm nhân viên cảnh sát đã đẩy ra phòng ốc đại môn, nhìn thấy hắt vẫy máu tươi cùng tản mát khối thịt.

Bọn họ một cái nhanh chóng rút súng lục ra, một cái thổi lên cái còi, để âm thanh sắc nhọn chói tai trực trùng vân tiêu.

Loading...
Lumian ánh mắt dừng lại tại gian phòng bên trong một chút biến thành màu đen trên dấu vết, kia nghi ngờ cổ xưa huyết dịch, mang theo chút tà dị cảm giác.

"Bultmann từng tại gian phòng này giết qua một cái đặc thù sinh vật, vì hoàn thành một lần nào đó phục sinh thí nghiệm?" Lumian thấp giọng tự nói bắt đầu.

Hắn không có đoán đây là "Ma quỷ Vu sư" chính Bultmann huyết dịch là cảm thấy đối phương tại có đầy đủ trống không thời gian tình huống dưới, không đến mức lưu lại trọng yếu như vậy sự vật.

Cái này nếu như bị am hiểu nguyền rủa phi phàm giả cầm tới, vậy hắn liền rất nguy hiểm, trừ phi hắn có biện pháp sớm chặt đứt liên hệ.

So sánh với mà nói, "Tàu Asuka" khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng phòng ngủ chính bên trong càng có khả năng tìm tới Bultmann máu cùng thịt —— vị kia "Ma quỷ Vu sư" đã tao ngộ bạo tạc, lại bị hỏa diễm đốt cháy một trận, thụ thương không tính nhẹ.

Đương nhiên, nơi đó bao trùm kiểu dáng bạo tạc cùng đến tiếp sau kịch liệt thiêu đốt có lẽ đã để nguyền rủa vật liệu nhóm đã mất đi hoạt tính.

Lumian nửa ngồi xuống dưới, từ "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong cầm ra một cái pha lê bình nhỏ, đem trên tường biến thành màu đen vết tích phá chà xát bộ phận để vào.

Làm xong chuyện này đoạt tại càng nhiều nhân viên cảnh sát cùng phi phàm giả phía chính phủ chạy đến trước, Lumian xử lý tốt bản thân lông tóc da mảnh những vật này, kích phát vai phải màu đen ấn ký, biến mất tại phố Correas số 16.

Trở lại "Tàu Asuka", hắn trước tiên kiểm tra trước đó chiến trường, nơi đó đã biến thành phế tích, khắp nơi đều là cháy đen vỡ vụn đồ dùng trong nhà cùng xuất hiện vặn vẹo tình huống, chút ít vết rách vách tường kim loại.

Thảm chờ sự vật thiêu đốt lưu lại khí thể chính thông qua rộng mở cửa sổ, chậm chạp pha loãng.

—— Bultmann đạp trúng lối đi ra cạm bẫy về sau, "Chai Fiction" liền đã giải trừ.

Lumian trọng điểm kiểm tra bệ cửa sổ khu vực, chỉ nhìn thấy từng mảnh từng mảnh cháy đen.

Hô. . . . . Hắn thở hắt ra, rời đi khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng, cho tới boong tàu.

Philip cái này tên quản lý an toàn ngay tại dựa vào bến cảng kia bên cạnh mạn thuyền chỗ thưởng thức cảnh đêm.

"Ngươi cái kia tình nhân đâu?" Lumian đi đến Philip bên cạnh, đem hai tay đặt tại mạn thuyền bên trên. Philip thở dài nói:

"Mục đích của nàng chính là cảng Fallin, nghe nói là đến thân thích nhà trồng vườn hỗ trợ."

"Đáng giá ăn mừng sự tình, ý vị này ngươi lại có thể có mới tình nhân rồi." Lumian dùng một loại chủ nghĩa Dandyism thờ phụng người giọng điệu nói.

"Xin cho phép ta vì thế lại thấp rơi hai ngày." Philip không có phủ nhận Lumian thuyết pháp, chỉ cường điệu bản thân vẫn là đầu nhập qua tình cảm.

Đương nhiên, cứ như vậy một chút.

"Ngươi mới từ bến cảng trở về? Ta làm sao không có trông thấy ngươi lên thuyền?" Philip lần theo chức nghiệp bản năng, ngược lại hỏi.

"Ta một mực tại trong phòng a, chỉ là vừa mới tiệc tùng xảy ra chút nho nhỏ ngoài ý muốn, đem phòng ngủ chính đốt lên, đốt đi không ít thứ, ngày mai các ngươi để người đến khẩn cấp sửa chữa một chút." Lumian tìm Philip vì chính là chuyện này, mặc dù hoả hoạn hiện trường không phải là không thể ngủ, nhưng đã có biện pháp cải thiện tình huống, vậy tại sao không làm đâu?

"Tiệc tùng. . . . . Nhóm lửa. . . ." Philip nghiêng đi đầu, nghi hoặc nhìn qua Lumian nói, " ngươi đến tột cùng trong phòng làm cái gì? Ta không nghe thấy động tĩnh gì a. . . . ."

Lumian khẽ mỉm cười nói:

"Tới một vị nhiệt tình khách nhân, hành vi của hắn có chút quá kích."

"Thật?" Philip vô ý thức truy vấn.

"Giả." Lumian trả lời rất là dứt khoát, hắn mỉm cười hỏi, "Thật nguyên nhân ngươi muốn nghe sao?"

Philip lập tức trầm mặc, cách mấy giây mới nói:

"Dạng này hư hao là cần bồi thường thường, chúng ta sẽ đem phí sửa chữa báo cho ngươi.

"Còn tốt, chúng ta còn tại cảng Fallin, các loại vật phẩm có thể lập tức bổ sung, nếu không vẫn rất phiền phức."

Lumian móc ra một chồng tiền mặt, đưa cho Philip:

"Đây là phí sửa chữa, hi vọng ngày mai bên trong có thể chuẩn bị cho tốt, nhiều coi như là tiền boa, thiếu đi lại tìm ta muốn."

Philip tiếp nhận kia chồng tiền mặt, ước lượng một chút, nhíu mày nói:

"Ngươi đến tột cùng đem phòng ngủ phá hư thành hình dáng ra sao?"

Làm sao lại cho nhiều như vậy phí sửa chữa? Đây là phí bịt miệng a?

Lumian cười cười, xoay thân thể lại, đi trở về khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng.

Nhìn hắn bóng lưng biến mất tại buồng nhỏ trên tàu cửa vào về sau, Philip mới liền ánh trăng ửng đỏ cùng cảng khẩu khí ga đèn đường, đơn giản điểm số lên kia chồng tiền mặt cụ thể có bao nhiêu.

"2000 Felkin? Hắn là đem gian phòng kia nổ sao?" Philip lại kinh lại nghi.

Nhưng ta một điểm động tĩnh đều không nghe thấy a. . . . . Đêm nay, Lumian ngủ ở phòng khách ghế bành bên trên.

Hắn lúc đầu nghĩ trực tiếp triệu hoán Jenna thỏ Chasel, cho Franca viết thư, nói một chút "Ma quỷ Vu sư" sự tình, để nàng lợi dụng "Ma kính xem bói" phương thức xác nhận hạ Bultmann bên trong căn phòng cổ xưa vết máu đến từ sinh vật gì, nhưng nghĩ lại nhớ lại thời gian điểm này, Franca là còn chưa ngủ, nhưng Jenna đã ngủ.

Lumian kiên nhẫn chờ đến sáng sớm, lúc này mới bố trí nghi thức, dùng "Bồi hồi tại bên trong hư ảo hình thỏ linh thể, kẻ chạy theo tri thức , độc thuộc về chén thánh bảy Người đưa tin" triệu hoán ra con kia tương tự con thỏ, hai chân hữu lực, ôm thư tịch trong suốt sinh vật.

Cùng lần trước khác biệt chính là, hôm nay thỏ Chasel mang lên trên một bộ mơ hồ, không có thực thể viền vàng kính mắt.

Lumian một bên đem thư cùng giả vết máu bột phấn pha lê bình nhỏ đưa cho đối phương, một bên hiếu kì hỏi:

"Ngươi làm sao đột nhiên mang lên trên kính mắt? Đây là tri thức không tốt một mặt?"

Thỏ Chasel giấu ở viền vàng kính mắt sau con ngươi lóe lên ánh sáng sắc bén:

"Không phải, đây là ta từ chén thánh bảy cho trong tiểu thuyết học được."

"Nàng cho ngươi cái gì tiểu thuyết?" Lumian mơ hồ có đoán cảm giác.

"Lần trước ta giúp ngươi đưa tin cho nàng thời điểm, bên người nàng không có bộ sách khác chỉ có thể đem vừa mua vật sưu tập cho mượn ta một bản." Thỏ Chasel đẩy gác ở trên sống mũi viền vàng kính mắt, "Kia quyển tiểu thuyết gọi « đại mạo hiểm gia 1: Sơ lộ phong mang »."

Quả Đúng. . . . . Cho nên ngươi học xong đeo kính? Lumian không biết nên làm sao đánh giá chuyện này.

Đợi đến thỏ Chasel rời đi nơi này, lại qua nửa giờ, Ludwig cùng Lugano lần lượt rời giường.

Cái trước ngắm nhìn Lumian phòng ngủ, cúi đầu ăn dậy sớm bữa ăn trước đồ ăn vặt, cái sau một mặt mê mang cùng nghi hoặc:

"Tối hôm qua phát sinh hoả hoạn?" Ta làm sao không biết? Lumian cười nói:

"Ngươi cùng một vị nào đó nữ sĩ toàn tâm toàn ý đầu nhập thời điểm phát sinh, ta rất nhanh liền giải quyết."

"Có đúng không. . . ." Lugano đem không tin biểu cảm thu liễm.

Lumian chưa trên thuyền hưởng dụng phong phú bữa sáng, lựa chọn đi cảng Fallin nhấm nháp Mê Vụ hải quần đảo đặc sắc.

Hắn xuống thuyền không bao lâu, cùng toa ăn cùng một chỗ đến còn có Philip vị này quản lý an toàn.

Philip đứng tại một mảnh hỗn độn khắp nơi cháy đen cửa phòng ngủ, ánh mắt đăm đăm, ánh mắt mờ mịt:

Cái này gọi nho nhỏ ngoài ý muốn?

Dù cho bị hoả pháo trực tiếp oanh trúng, cũng không thể so với tình huống này càng thảm hơn a?

Đây là muốn đem toàn bộ thuyền đều phá hủy sao?

Ách, dạng này lực phá hoại vậy mà không có ảnh hưởng bên ngoài phòng, thậm chí vách tường bị hao tổn trình độ cũng tại có thể chữa trị phạm vi bên trong. . . . . Ta cũng không có nghe được động tĩnh gì. . . .

Louis. Berry tối hôm qua đến tột cùng trong phòng làm cái gì?

Khó trách hắn muốn cho 2000 Felkin!

Cái này trong nháy mắt, Philip huyết dịch dâng lên, tiến vào đại não.

Cảng Fallin, Thái Dương quảng trường chợ trời bên trong.

Lumian cầm một cái bao có nhiều chất nước quả khối bánh bột ngô, uống vào thả muối kì lạ cà phê, vừa ăn vừa nhàn nhã dạo bước tại khác biệt trước gian hàng.

Hắn thỉnh thoảng đến một cây nướng lạp xưởng, cảm thụ kia tư tư bốc lên dầu mỹ vị.

Nhanh đến chợ trời phần cuối lúc, Lumian nhìn thấy Batna. Conthey.

Vị này quần áo cùng cách ăn mặc đều rất tinh xảo là mạo hiểm gia nhãn tình sáng lên, đón Lumian đi tới, nhỏ giọng nói ra:

"Cố chủ của ngươi xảy ra chuyện!"

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình.

Hắn muốn biết phi phàm giả phía chính phủ là thế nào tuyên truyền chuyện này.

"Cái kia ma quỷ Vu sư "Làm, hắn giết chết đại thương nhân Fidel một nhà cùng tất cả người hầu!" Batna rất may mắn bản thân hôm qua không tìm được manh mối, nếu không chết trong đám người rất có thể nhiều hắn một cái.

Hiện trường vết tích quả thật có thể chỉ hướng "Ma quỷ Vu sư" . . . . . Phía chính phủ không có giấu diếm a. . . Lumian cười đối Batna nói:

"Nói cách khác, phố Correas số 16 kia kiến trúc tòa nhà bên trong người đều bị "Ma quỷ Vu sư giết?"

"Đúng." Batna trọng trọng gật đầu.

Lumian nhìn hắn một cái, dùng nói đùa giọng điệu nói:

"Còn nhớ rõ ta hôm qua bịt mắt, muốn dựa vào vận mệnh chỉ dẫn tìm tới "Ma quỷ Vu sư "Còn sót lại manh mối chuyện này sao?

"Còn nhớ rõ chúng ta cuối cùng đứng tại chỗ nào sao?"

Batna đầu tiên là sững sờ, chợt tự lẩm bẩm:

"Phố Correas số 16. . . . ."

Nói đến đây, hắn chợt ngẩng đầu, vừa hãi vừa sợ nhìn về phía Lumian.

. . . .
Chương 32: Quyết tâm

Batna ngạc nhiên bật thốt lên:

"Ngươi ngày đó bịt mắt đi loạn thật có hiệu quả a. . . ."

Dừng lại địa phương lại chính là "Ma quỷ Vu sư" Bultmann mục tiêu kế tiếp!

Không đợi Lumian đáp lại, vị này nhà mạo hiểm nghi hoặc lẩm bẩm:

"Ngươi là người có may mắn quấn thân?"

Không, người có tai họa quấn thân. . . . . Lumian ở trong lòng trả lời một câu.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Batna đột nhiên có một cái mới suy đoán:

Gia hỏa này không phải là "Ma quỷ Vu sư" Bultmann bản nhân a?

Hắn đến bạo tạc địa phương điều tra là trở lại phạm tội hiện trường khoe khoang, hắn bịt mắt đi loạn là ngẫu nhiên chọn lựa kế tiếp người bị hại!

Loading...
Giải thích như vậy nhưng so sánh đạt được may mắn chiếu cố hợp lý nhiều!

Lumian nhìn Batna bỗng nhiên kéo căng bộ mặt cơ bắp một chút, cười nói ra:

"Ngươi sẽ không cho là ta là Bultmann a?"Ta đến cảng Fallin mới mấy ngày?"

Đúng a, ngươi vừa tới cảng Fallin đêm đó liền xảy ra chuyện. . . . . Batna không dám đem câu nói này nói ra miệng.

"Khu Hắc Trân Châu phát sinh lúc nổ, ta còn tại trong giáo đường cầu nguyện đâu." Lumian buồn cười cung cấp lên không ở tại chỗ chứng cứ.

Batna hơi suy nghĩ một chút, yên tâm xuống tới, nhưng nghi ngờ trên mặt vẫn như cũ còn sót lại.

Lumian thở dài nói:

"Ta hôm trước kỳ thật cũng không nghĩ tới bịt mắt đi loạn thật có thể đụng phải "Ma quỷ Vu sư "Tương quan sự tình, chẳng qua là cảm thấy cái này chơi rất vui."

Đây là lời nói thật.

Nhưng kết quả để hắn không thể không hoài nghi lên "0 ----01" mang tới ô nhiễm khả năng so với mình tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ là làm kỷ đệ tứ phong ấn tồn tại Trier hữu hiệu áp chế trên người hắn nguyên bản liền tồn tại vấn đề.

"Cảm thấy chơi vui" lấy cớ này miễn cưỡng thuyết phục Batna, bởi vì hắn cảm giác Louis. Berry chính là dạng này người.

Nhưng đối phương chơi vui bên trong lại thỉnh thoảng cất giấu một chút cạm bẫy, nếu ai đem hắn xem như ngu xuẩn, ai liền sẽ biến thành ngu xuẩn!

"Có lẽ hôm trước ta thật bị may mắn chiếu cố." Lumian làm ra cuối cùng kết luận.

Đón lấy, hắn lại đem bản thân đối "Ma quỷ Vu sư" cùng Fidel quan hệ phỏng đoán hoàn chỉnh nói một lần, cuối cùng có chút tiếc nuối nói ra:

"Đáng tiếc chính ta đều không nhận vì có thể có may mắn như vậy."

Lumian suy luận hoàn toàn thuyết phục Batna, để hắn tin tưởng "Ma quỷ Vu sư" Bultmann sở dĩ một mực không bị bắt lấy, lại có thể thu hoạch được tài nguyên, là bởi vì cùng Fidel vị này đại thương nhân tạo thành chặt chẽ cộng sinh quan hệ, đến tiếp sau phát sinh thảm án nguyên nhân hẳn là phi phàm giả phía chính phủ truy tra cho bọn họ áp lực, dẫn đến bọn họ nội chiến.

Cái này cũng liền loại bỏ Louis. Berry là "Ma quỷ Vu sư" có khả năng, hắn vừa tới cảng Fallin không có mấy ngày, mà Bultmann đã ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian rất dài.

"Đáng tiếc a. . . . ." Batna đi theo cảm thán bắt đầu "Nếu như sớm đem "Ma quỷ Vu sư "Cùng Fidel tồn tại chặt chẽ liên hệ manh mối bán cho phía chính phủ, nhất định có thể đổi không ít tiền thưởng."

5000 Felkin lên!

Nói đến đây, chính Batna dao lên đầu:

"Không được, không có chứng cứ phía chính phủ sẽ không tin tưởng, cũng không thể nói cho bọn họ, chúng ta thật có may mắn phù hộ, bịt mắt tìm được manh mối a? Nói bọn họ cũng sẽ không tin, sẽ chỉ đem chúng ta làm thành kẻ lừa đảo bắt lại."

Lumian lập tức cười một tiếng:

"Ngươi sẽ không giả tạo một điểm chứng cứ để chứng minh đầu mối tính chân thực sao?

"Liền nói trông thấy nghi ngờ ma quỷ Vu sư " người tại Fidel nhà cửa sau xuất hiện, để chính phi phàm giả phía chính phủ đi xác nhận, đến lúc đó, tự nhiên sẽ phát hiện vấn đề."

"Cái này, như vậy cũng được?" Batna khẽ nhếch miệng.

"Vì cái gì không được?" Lumian cười nói, "Thật phát hiện ma quỷ Vu sư", ngươi có thể nói với bọn hắn, đừng quản chi tiết, liền nói manh mối có phải thật vậy hay không, có hay không trợ giúp các ngươi bắt đứng yên "Ma quỷ Vu sư", nếu như không thể truy tung đến Bultmann, kia nhiều lắm là thuộc về rất nhỏ lừa gạt, sẽ chỉ đem ngươi chộp tới lao động mấy ngày.

"Phi phàm giả phía chính phủ còn không cho phép nhà mạo hiểm báo cáo một chút chính hắn cũng không dám chắc manh mối sao? Cái này sẽ chỉ dẫn đến bọn họ bỏ lỡ chân chính tin tức."

Nghe xong Lumian lời nói, Batna trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi không có người quần đảo huyết thống a?" Có thể nói phi thường am hiểu lừa gạt. Lumian thuận miệng nói ra:

"Ta tại Trier nhận biết qua một cái người quần đảo, hắn có được phong phú lừa gạt kinh nghiệm cùng kỹ xảo."

Đang khi nói chuyện, Lumian có chút hăng hái nâng lên tay trái, chính niết bên trái hốc mắt. Hắn nhìn qua Batna nói:

"Ngươi làm nhà mạo hiểm mấy năm? Làm sao còn như thế, đơn thuần như vậy?"

"Hơn một năm." Batna cố gắng giải thích, "Ta chỉ là tại cùng phía chính phủ liên hệ lúc, thói quen tuân thủ pháp luật cùng quy tắc, đối mặt hải tặc cùng cái khác nhà mạo hiểm, ta cũng như thế có linh hoạt cổ tay."

"Những cái kia vụng trộm làm quan phương cung cấp đầu mối nhà mạo hiểm không phải cũng là đầy miệng nói láo, có thể lừa gạt liền lừa gạt sao?" Lumian buồn cười nói.

Hắn hoài nghi có phải hay không Batna xuất thân tốt đẹp, nhận qua không sai giáo dục, mới có thể làm việc cứng nhắc, tuân thủ quy củ.

Từ đối phương quần áo cách ăn mặc cùng hình dung bề ngoài có thể sơ bộ xác minh điểm ấy.

Gặp Batna trầm mặc, Lumian uống hết còn lại thêm muối cà phê, quay đầu ngắm nhìn náo nhiệt chợ trời:

"Trong khoảng thời gian này tận lực đừng đi phòng chứa thi thể, mộ viên này địa phương."

Batna vừa định hỏi vì cái gì, liền trong nháy mắt minh bạch câu này dặn dò ý tứ chân chính:

Không có đại thương nhân Fidel cung cấp tài nguyên "Ma quỷ Vu sư" rất có thể sẽ bị buộc khai thác một chút hành động!

Giữa trưa, Lumian trở lại "Tàu Asuka" khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng, trông thấy phòng ngủ chính đã thay đổi

Thảm, giường ngủ, tủ quần áo, bàn đọc sách các loại đồ dùng trong nhà,

Một lần nữa dọn lên các loại vật phẩm trang sức, nhưng vách tường kim loại vặn vẹo cùng vỡ tan chỉ là hơi chút tu bổ, chưa chân chính chuẩn bị cho tốt.

Không bao lâu, hắn Người đưa tin, "Kẻ sám hối" Bayenfer, từ trong hư không đi ra, đưa cho hắn một phong thư.

Cái này đến từ Franca:

"Căn cứ ngươi mới nhất miêu tả cùng ta tối hôm qua cùng "007 " thảo luận, ta sơ bộ hoài nghi "Ma quỷ Vu sư "Bultmann là cưỡng ép chuyển danh sách.

"Hắn nguyên bản hẳn là một "Vu sư "Vì phục sinh thê tử, chuyển đến không liền nhau "Tử Thần "Đường tắt, trở nên nửa điên, trở nên một nửa giống người một nửa giống như là quái vật.

"Cái này kỳ thật cũng có thể dùng "Vu sư "Thu hoạch được Tà Thần ban ân để giải thích, nhưng ta quan sát qua tình huống của ngươi, không có xuất hiện hai đầu đường tắt siêu phàm năng lực dung hợp biến dị tình huống, mà cái này tại Bultmann trong chiến đấu có minh xác hiện ra, ngươi nhắc tới con mắt hư ảo đã có "Khuy Bí chi nhãn "Trông thấy chân thực một mặt, cũng biểu hiện ra "Tử Thần "Đường tắt đối linh thể bản thân áp chế, thậm chí nô dịch.

"Theo ta được biết, "Tử Thần "Đường tắt từ danh sách 8 "Người đào mộ "Bắt đầu liền có "Con mắt thuộc về Tử Vong "Năng lực này, nó cùng "Khuy Bí chi nhãn "Dung hợp, tạo thành cái kia đặc thù con mắt hư ảo?"

Nhìn đến đây, Lumian bỗng nhiên hồi tưởng lại con kia con mắt hư ảo bộ dáng:

Dọc theo khảm nạm tại cái trán hư ảo mơ hồ, tím đậm gần hắc, có đại lượng tái nhợt hoa văn. . . . .

Đây quả thật là có điểm giống "Khuy Bí chi nhãn" cùng "Tử Thần" đường tắt năng lực dung hợp biến dị.

Lumian ánh mắt dời xuống, đọc xem lên nội dung phía sau:

"Màu trắng vũ hình dáng lông tơ, hư thối vết thương, thúc đẩy nhiều loại bất tử sinh vật, không ổn định cảm xúc trạng thái, cực đoan phương thức hành động đều gián tiếp ấn chứng suy đoán của ta. . . . .

"Kia cổ xưa vết máu lai lịch rất kỳ quái, ta làm mấy lần "Ma kính xem bói", tìm khác biệt hỏi thăm đối tượng, đều chỉ đạt được nó đến từ Linh giới chỗ sâu đáp án, không có tiến thêm một bước tin tức, xem ra nửa điên không cách nào nghịch chuyển Bultmann có chút cái khác gặp gỡ."

Không ổn định cảm xúc. . . . . Cực đoan hành vi. . . . . Không cách nào nghịch chuyển nửa điên. . . . . Lumian nhai nuốt lấy này mấy miêu tả, bé không thể nghe thở dài:

Lựa chọn uống xong "Tử Thần" đường tắt ma dược lúc Bultmann nên đến cỡ nào kiên định cùng tuyệt vọng a.

Hoang dại các phi phàm giả là không biết có thể tại đặc biệt danh sách nhảy chuyển tới liền nhau đường tắt, sẽ chỉ ở một đầu "Thần chi đường tắt" bên trong tiếp tục đi tới đích, tại bọn họ mà nói, chung quanh lẻ tẻ án lệ cùng nghe được nghe đồn đều tại nói cho bọn họ, "Thần chi đường tắt" một khi tuyển định, không thể lại đổi, nếu là cưỡng ép uống cách khác ma dược, nhẹ thì điên mất, nặng thì sụp đổ tử vong.

Hơn nữa, "Người dòm ngó bí mật" cùng "Tử Thần" cũng xác thực không phải liền nhau đường tắt, không cách nào nhảy chuyển.

Không có không sợ tử vong quyết tâm, không có bản thân điên mất cũng muốn phục sinh thê tử tín niệm, Bultmann là sẽ không uống hết kia phần "Tử Thần" đường tắt ma dược.

Lumian thử nghiệm đem bản thân đặt ở như thế tình cảnh như thế trạng thái, cảm giác bản thân cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Đây chính là hắn lúc này cảm xúc phức tạp nguyên nhân.

Franca tại cuối thư viết:

"Chuyện sau đó ngươi không cần quản, lấy Bultmann trạng thái tinh thần, không có Fidel ủng hộ và hạn chế, không bao lâu liền sẽ xuất hiện lần nữa, vì sưu tập lần sau thí nghiệm vật liệu, đến lúc đó, hắn dù cho còn có thể thành công lần một lần hai, cũng không cách nào một mực thành công xuống dưới, mấy tuần, thậm chí mấy ngày, liền sẽ bị phi phàm giả phía chính phủ thanh trừ."

Lumian mắt nhìn còn chưa rời đi "Kẻ sám hối" Bayenfer:

"Giúp ta đem hồi âm giao cho gửi thư vị kia." Hắn một bên nói, một bên nhanh chóng viết một nhóm từ đơn:

"Ta sẽ mau chóng giết chết Bultmann."

Không bao lâu, "Kẻ sám hối" Bayenfer mang về Franca hồi âm:

"Vì cái gì?"

Lumian liền cùng một trang giấy viết: "Ta nghĩ trừng trị tội của hắn. . . ."

Lumian dừng một chút, tiếp tục viết: "Cùng, kết thúc nỗi thống khổ của hắn."

Thói quen đem giấy viết thư xếp thành khối lập phương về sau, Lumian một bên đưa nó đưa cho Bayenfer, một bên nhìn vị này Người đưa tin một chút:

"Như thế vừa đi vừa về đưa tin có thể hay không rất phiền phức?" Đây không phải quan tâm, mà là nghi hoặc.

"Kẻ sám hối" Bayenfer đem thư dịch vụ về sau, lại không có lập tức rời đi, mà là chờ lấy nhìn có hay không hồi âm.

Lần này, Bayenfer chưa trầm mặc không nói, hắn tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Bận rộn sẽ để cho ta cảm giác dễ chịu một điểm.

"Có chuyện làm so luôn luôn nhìn xem hắc ám tốt."

Lumian lẳng lặng nghe xong, không làm đáp lại, nhìn xem "Kẻ sám hối" Bayenfer quay người đi vào hư không.

Hắn đối kia hai câu nói lại có chút cảm động lây.

Franca không có ngăn cản Lumian, hồi âm ngắn gọn hữu lực:

"Cẩn thận một chút!"

Hô. . . . . Lumian thở hắt ra, đi đến phòng khách cửa sổ, đưa ánh mắt về phía tắm rửa tại hừng hực dưới ánh mặt trời cảng Fallin cùng xa xa núi lửa Andatercia.

. . . .
Chương 33: Thay vào

Dưới ánh mặt trời cảng Fallin tựa như nhiễm lên một vệt kim sắc, trong không khí đều phảng phất mang theo vài phần đường mía vị ngọt.

Lumian đứng tại cửa sổ, suy tư hiện tại "Ma quỷ Vu sư "Sẽ ở nơi nào:

Tối hôm qua được cứu chạy, Bultmann ở vào chiều sâu trạng thái hôn mê, khẳng định không có cách nói cho thụ hắn thúc đẩy bất tử sinh vật nên đi chỗ nào. Cho nên, kia bất tử sinh vật hẳn là theo bản năng cùng quen thuộc, đem Bultmann kéo tới hắn thường xuyên đi lại đầy đủ an toàn một nơi nào đó.

Bình thường mà nói, Fidel phòng ốc sẽ là chọn lựa đầu tiên, nhưng Lumian ở nơi đó điều tra thời điểm, không có phát hiện có Bultmann trở lại qua vết tích.

Hắn sơ bộ phỏng đoán là, Bultmann giết Fidel một nhà cùng người phục vụ bọn người hầu lúc, có thúc đẩy những cái kia bất tử sinh vật hỗ trợ, bọn chúng đã nhớ kỹ phố Correas số 16 là chiến trường, là không an toàn địa phương, thế là lựa chọn cái khác chỗ ẩn thân. Này sẽ là chỗ nào đâu?

Lumian lại từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra Franca cung cấp Bultmann tư liệu cùng mình từ Philip, Batna bọn người chỗ nghe được còn lại tình báo, một lần nữa đọc một lần, ý đồ đem bản thân thay vào "Ma quỷ Vu sư", mô phỏng trạng thái tâm lý của hắn, ý nghĩ mạch suy nghĩ cùng hành động lựa chọn:

Bultmann sinh ra ở Entis phương bắc tỉnh Fog, lại gọi tỉnh miền đông. Nơi đó cùng đế quốc Fusak giao giới, dân phong tương đối thô kệch, rất thích rượu mạnh.

Thê tử của hắn Helen là cảng Fallin người địa phương, nhưng không có quần đảo huyết thống —— tổ phụ của nàng là một đường mía thương nhân, bôn ba tại cảng Fallin cùng cảng Leuser ở giữa, về sau gặp hải tặc, đã mất đi tuyệt đại bộ phận sinh ý, chỉ có thể dựa vào lúc trước tích lũy tiền mua một cái đồn điền nuôi sống cả nhà.

Helen tại cái kia đồn điền xuất sinh, lớn lên, lại nhìn xem nó tại tổ phụ sau khi chết, bởi vì các bậc cha chú mâu thuẫn bị bán ra, nhà nàng phân đến một khoản tiền, đem đến cảng Fallin bên trong, sau đó, phụ thân mất đi cùng mẫu thân bệnh nặng để nàng đi lên nhà mạo hiểm con đường này, quen biết Bultmann.

Loading...
Hai người đang mạo hiểm kiếp sống bên trong đều có chỗ gặp gỡ, thu được siêu phàm lực lượng, còn tại cảng Fallin mua sắm bất động sản, kế hoạch tương lai lớn tuổi, không muốn mạo hiểm sau sinh hoạt.

Mấy năm trước, bọn họ cùng bình thường quen thuộc một nhóm nhà mạo hiểm mướn con thuyền, ra tầm bảo, kết quả gặp hải quái, chỉ có Bultmann cùng hai gã khác nhà mạo hiểm sống tiếp được.

Sau đó, Bultmann lại bắt đầu phục sinh thê tử nếm thử, càng ngày càng điên cuồng.

"Ra tầm bảo? Trên biển thật có nhiều như vậy bảo tàng sao?"Lumian lầu bầu một câu, cho rằng Bultmann còn tại cảng Fallin có khả năng rất cao.

Nơi này có hắn tốt đẹp nhất hồi ức, có hắn cùng thê tử Helen cộng đồng sinh hoạt kia mấy năm vết tích, hắn chuẩn bị bí ẩn chỗ ẩn thân lúc, sau đó ý thức lựa chọn phiến khu vực này.

Lumian mang theo suy đoán như vậy đọc tiếp lên đằng sau bộ phận tư liệu.

Như hắn suy nghĩ, Bultmann trước đó những cái kia nguy hiểm nếm thử đều phát sinh ở Mê Vụ hải quần đảo chung quanh khu vực, bao quát cái khác đảo và Bắc đại lục ven bờ những cái kia thôn trấn, nếu như đem bọn nó liền thành từng cái bất quy tắc vòng tròn đồng tâm, sẽ phát hiện "Tâm "Tại đảo Saint-Tique cảng Fallin.

Bultmann lấy cảng Fallin làm cơ sở địa, bốn phía làm phục sinh nếm thử. . . . . Lúc trước hắn cũng không tại cảng Fallin gây sự tình, lần này vì sao lại ngoại lệ? Nếu như ta là Bultmann, dưới trạng thái nửa điên, khẳng định sẽ coi cảng Fallin là cố tình linh trên nhà, tất cả mỹ hảo hồi ức tập hợp thể, bình thường sẽ không đi phá hư nơi này trật tự, thậm chí sẽ âm thầm giữ gìn, ẩn nấp xử lý rơi một ít gan lớn hải tặc cùng nhà mạo hiểm. . . . . Lumian như có điều suy nghĩ phân tích.

Hắn đây là đem cảng Fallin thay thế thành thôn Cordu, cho rằng tỷ tỷ tử vong nếu như không có quan hệ gì với thôn Cordu, nơi đó còn duy trì bình tĩnh, ai dám ảnh hưởng thôn Cordu sinh hoạt hàng ngày, ai dám cải biến nơi đó trạng thái, người đó là địch nhân của mình!

Hắn hơi nhíu lên lông mày, cảm thấy tối hôm trước kia trận bạo tạc có lẽ còn có một số rất trọng yếu chi tiết không có biết rõ ràng, đến tiếp sau Bultmann một câu không đúng liền giết chết Fidel cùng cả nhà của hắn khả năng cũng có phương diện này nhân tố.

—— Fidel hợp tác với Bultmann nhiều năm, không nên không rõ ràng trạng thái tinh thần của hắn không ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ nổi điên, như thế tinh minh đại thương nhân như thế nào lại không cân nhắc mình lời nói đối "Ma quỷ Vu sư "Khả năng tạo thành ảnh hưởng?

Hơn nữa, Bultmann muốn giết chết nhà mạo hiểm Louis. Berry là hi vọng che đậy kín hắn cùng Fidel hợp tác, hắn đều đem Fidel giết, cái kia còn có cần gì phải diệt khẩu Lumian?

Có lẽ dựa theo Fidel kinh nghiệm, hắn là có thể thuyết phục Bultmann chờ đợi mấy ngày lại động thủ, ai biết, ngay lúc đó Bultmann đã ở vào trạng thái điên cuồng, đến tiếp sau hoàn toàn theo bản năng hành động.

Suy tư một lát, Lumian quyết định lần nữa tiến vào cảng Fallin, đi Bultmann cùng Helen "Chỗ ở cũ "Nhìn xem.

Nơi đó mặc dù sớm đã bị Bultmann bán đi, đổi thành phục sinh thí nghiệm tài chính, lại bị phi phàm giả phía chính phủ trọng điểm nhìn chằm chằm, nhưng cũng vẫn là có còn sót lại manh mối trọng yếu khả năng:

Vạn nhất trạng thái điên cuồng Bultmann khăng khăng về "Chỗ ở cũ "Nhìn xem đâu?

Phân phó Lugano chiếu khán tốt Ludwig về sau, Lumian cho tới boong tàu, gặp Philip.

Vị này "Tàu Asuka " quản lý an toàn biểu cảm phức tạp nhìn xem Lumian, không có xách cái kia giống như là tao ngộ hoả pháo oanh kích gian phòng, phối hợp nói ra:

"Còn lại phí sửa chữa ta phân cho tham dự công nhân cùng người phục vụ."

Hắn ngụ ý là, nên đóng kín người ta đều giúp ngươi trả tiền.

"Chính ngươi cũng có thể cầm một phần."Lumian cười đáp lại nói.

Philip dao lên đầu, thở dài nói:

"Từ cảng Fallin đến cảng Santa trên đường đã không còn những chuyện tương tự, chính là cho ta tốt nhất thù lao."

"Ta hết sức."Lumian thành khẩn nói. Hắn không có làm hứa hẹn dù sao có sự tình không phải hắn có thể khống chế.

Hắn cũng nghĩ an an ổn ổn đến cảng Santa, bắt đầu truy tung "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên "Người ngâm thơ rong "cùng " Ultraman ".

Philip đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, phảng phất tại suy nghĩ muốn hay không sớm đem gia hỏa này báo cáo.

Hắn lại một lần thở dài:

"Đêm nay giải trừ cảng đóng băng, ngày mai buổi sáng, tàu Asuka "Liền sẽ một lần nữa xuất phát, ngươi không nên bỏ qua."

Lumian nhẹ gật đầu, hiếu kì hỏi: "Ma quỷ Vu sư bắt lấy rồi?"

"Không có, nhưng cơ bản xác định cùng cảng khẩu thuyền không quan hệ, hắn cũng không có hướng bên này tránh."Philip thuận miệng nói, "Bultmann tối hôm qua còn giết chết đại thương nhân Fidel một nhà, bọn họ trước đó tựa như là quan hệ hợp tác, có lẽ Fidel nghĩ ra bán hắn. . . . ."

Nói đến đây Philip bén nhạy nhìn Lumian một chút:

"Tối hôm qua, gian phòng của ngươi phát sinh chiến đấu, sẽ không cùng chuyện này có quan hệ a?"

"Ngươi cảm thấy sẽ có quan hệ thế nào đâu?"Lumian buồn cười hỏi lại.

Philip cẩn thận nghĩ nghĩ, xác thực không có cách đem hai chuyện này liên hệ tới.

Lumian thấy thế, phất phất tay, mang tốt kim hoàng sắc mũ rơm, xuôi theo cầu thang mạn cho tới bến tàu, ra khu bến cảng.

Hắn vừa tới dán đông đảo lệnh truy nã quảng trường Thái Dương, liền trông thấy một làn da nâu đậm, hốc mắt hãm sâu, mắt sắc lệch sâu quần đảo nam nhân tiến lên đón, đưa ra một trương xếp thành sách, in ấn có đại lượng văn tự cùng đơn sơ đồ án trang giấy.

"Lui tới lữ khách a, đây là cảng Fallin du lịch chỉ nam, có đẹp nhất cảnh sắc, nhất có đặc điểm mỹ thực cùng lớn nhất phong tình cửa hàng."Kia người quần đảo đầy nhiệt tình giới thiệu đạo, "Nó có thể trợ giúp ngươi ở chỗ này vượt qua mỹ hảo mấy ngày."

Lumian phi thường phối hợp mà hỏi thăm: "Bao nhiêu tiền?"

"Không cần bỏ ra tiền, miễn phí đưa ngươi!"Kia người quần đảo tiếng nói cao vút hồi đáp, "Đây là chính phủ in ấn, chuyên môn cung cấp cho lữ khách, hi vọng các ngươi có thể đối cảng Fallin lưu lại tốt ấn tượng."

"Thật tuyệt a."Lumian một mặt "Kinh hỉ " nhận lấy kia phần du lịch chỉ nam, tại chỗ đưa nó triển khai.

Cái này một phần là cảnh đẹp giới thiệu một phần là các loại cửa hàng đề cử, bao quát đường mía cửa hàng, phong tình quán bar, mỹ thực tên cửa hàng , chờ một chút , vân vân.

Xoát một chút, Lumian rút ra súng lục, chống đỡ tại cái kia người quần đảo ở giữa trán.

Kia người quần đảo ngây dại, qua tốt mấy giây mới lắp bắp nói ra:

"Không, không lấy tiền, không dùng trả tiền, không có lừa gạt ngươi!"

Ngần ấy việc nhỏ đáng giá rút súng sao? Ta muốn hô cảnh sát! Lumian mỉm cười hỏi:

"Này mấy đề cử cửa hàng cùng các ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Không có. . . . ."Kia người quần đảo cảm nhận được họng súng băng lãnh, dần dần cải biến lí do thoái thác, "Bọn họ, bọn họ trả tiền để chúng ta đề cử, trả, còn có một phần là chúng ta đối tác mở."

"Có bao nhiêu là bình thường cửa hàng?"Lumian một chút cũng không bị ảnh hưởng truy vấn.

"Chín mươi phần trăm."Kia người quần đảo vừa dứt lời, liền trông thấy đối diện nhà mạo hiểm đem súng lục chốt đánh kéo về phía sau mở.

Hắn vội vàng nói bổ sung:

"Chín mươi phần trăm cùng chúng ta có quan hệ."

"Những cái kia cảnh sắc đâu?"Lumian ha ha cười nói.

"Phần trăm, năm mươi phần trăm, chỉ có đồn điền, nguyên thủy bộ lạc mới cùng chúng ta có quan hệ."Kia người quần đảo dọa đến thân thể phát run.

Lumian lắc xuống triển khai du lịch chỉ nam, mỉm cười nhìn xem kia người quần đảo nói:

"Đem chân thực những cái kia vạch tới."

Kia người quần đảo nhanh chóng đốt lên khác biệt nội dung, rất lo lắng đối phương súng ống đột nhiên cướp cò.

Lumian lúc này mới thu hồi súng lục, cầm kia phần du lịch chỉ nam, đi hướng quảng trường Thái Dương mặt khác một bên chợ trời.

Hắn mới vừa rồi cùng tên kia người quần đảo nói nhiều như vậy, một mặt là nghĩ hù dọa một chút lừa đảo, một phương diện khác thì là bỗng nhiên có linh cảm:

Đối tại cảng Fallin ở lại nhiều năm Bultmann tới nói, nơi này một ít mỹ thực cùng cảnh sắc có phải hay không cũng thuộc về mỹ hảo hồi ức một bộ phận?

Khi hắn nhận ngăn trở, giết chết tốt nhất hợp tác đồng bạn, cũng trong chiến đấu tao ngộ sau khi thất bại, điên cuồng cố chấp hắn có thể hay không đến có mỹ hảo hồi ức địa phương, hấp thu lực lượng, bổ khuyết tâm linh?

Lumian tự hỏi, đổi lại bản thân, ở vào loại kia trạng thái dưới, hẳn là cũng sẽ làm ra tương tự hành vi.

Lý trí có lẽ sẽ nói cho hắn biết, cái này có khả năng bị người truy tung, bị người phát hiện, nhưng nửa điên người thường thường không nghe lý trí.

Cho nên, vô luận là hải đăng ánh trăng, núi lửa mặt trời lặn chờ cảnh sắc, vẫn là Lôi Phổ nắm nát thịt heo, Gasper La Hải tươi cơm, Saint-Tique sô cô la kem ly các loại mỹ thực, cũng có thể nghênh đón "Ma quỷ Vu sư "Âm thầm vào xem.

Mà ở vào loại kia trạng thái dưới hắn, đại khái suất sẽ không phi thường cẩn thận xử lý vết tích.

Lumian nhấn xuống đỉnh đầu kim hoàng sắc mũ rơm, xuyên qua chợ trời, hướng ở vào Fallin ngoài thành mặt toà kia vách núi chi sơn đi đến.

. . . .
Chương 35: Không lý trí

Bultmann nâng lên hai tay vẩy xuống lóe ra huỳnh quang bột phấn.

Cái này để thân thể của hắn càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng trong suốt, phảng phất biến thành đến từ Linh giới sinh vật, người bình thường khó mà trông thấy.

Chỉ là thời gian nháy mắt, "Ma quỷ Vu sư "Biến mất ngay tại chỗ.

Lumian không có nếm thử ngăn cản, cũng không lẩn tránh khả năng tập kích, không chút hoang mang từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra bổ sung sắt màu đen gai nhọn bao tay "Tra Tấn", đưa chúng nó đeo tại trên tay.

Vừa hoàn thành chuyện này, hắn bỗng nhiên một gối trầm xuống, đem hai tay đặt tại mặt đất.

Xích hồng hỏa diễm lấy Lumian thân thể làm tâm điểm hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, phức tạp đại lượng bạo tạc.

Ầm ầm thanh âm bên trong, sóng lửa lăn lộn, thống trị mảnh này lấy xám đen làm chủ sắc điệu gió lớn hoang vu chi địa, Bultmann phủ lấy áo đen mang theo mũ trùm thân ảnh giữa không trung hiển lộ ra.

Hắn chính chậm rãi bay về phía Lumian, rút ngắn giữa song phương khoảng cách.

Lumian thân ảnh bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, phác hoạ tại Bultmann sau lưng.

Loading...
"Linh giới xuyên thẳng qua "!

Ngay sau đó, tay trái cầm một đoàn xích hồng gần bạch hỏa cầu Lumian hừ một tiếng.

Hai đạo ánh sáng màu trắng từ trong lỗ mũi hắn phun ra, rơi vào Bultmann trên thân.

Trôi nổi tại giữa không trung Bultmann không giống lần trước như thế trực tiếp đã hôn mê, thân thể của hắn một trận lay động, cưỡng ép quay lại, nhìn về phía chính hạ xuống mặt đất biển lửa Lumian.

Mi tâm của hắn, con kia tím đậm gần hắc hư ảo mắt dọc đột hiển ra, tái nhợt hoa văn ở giữa chiếu ra Lumian thân ảnh.

Cơ hồ là đồng thời, Bultmann trong cơ thể phân ra một đạo cao gầy bóng đen, mà nơi không xa, từng đầu hoặc bạch cốt cấu thành hoặc hư thối chảy mủ cánh tay từ trong hư không nhô ra, vây quanh trong suốt đơn bạc Bultmann thân ảnh.

Hắn vừa rồi sử dụng vu thuật, không phải là vì ẩn nấp tới gần Lumian, tập kích đối phương, mà là lặng yên đem tự thân linh cùng thúc đẩy tử linh trao đổi, dùng cái này thiết trí cạm bẫy hướng dẫn địch nhân dùng loại kia kì lạ pháp thuật công kích mình thân thể.

Loại tình huống này, không có bản thân linh thể tồn tại cũng liền mang ý nghĩa sẽ không thụ nhằm vào tinh thần thể năng lực ảnh hưởng!

Sau đó, Bultmann liền có thể nắm lấy cơ hội, sử dụng "Khuy Linh chi nhãn "Chấn nhiếp địch nhân, vì thụ thúc đẩy tử linh nhóm sáng tạo cơ hội.

Lần này, hắn sẽ không lại chiều sâu nhìn trộm đối phương linh thể bí mật, muốn tìm ra nhược điểm, một kích mất mạng, cũng hấp thu tương ứng thần bí học kiến thức!

Tối hôm qua nếm qua "Hanh Cáp chi thuật "Thiệt thòi lớn hắn ngay từ đầu liền đem năng lực này làm đột phá khẩu.

Trong chốc lát, Bultmann linh lại một lần cùng cao gầy bóng đen hoàn thành trao đổi, trở về thân thể.

Nương theo lấy hành động này, Lumian lần nữa có loại kia linh bị chấn nhiếp, gặp áp chế, như bị đông cứng cảm giác, mà xung quanh người hắn, hoặc mọc đầy nát rữa bướu thịt có lẽ có từng cái con mắt khủng bố cánh tay từ trong hư không đưa ra ngoài, chụp vào thân thể của hắn.

Đúng lúc này, Lumian tay trái cầm đoàn kia xích hồng gần bạch hỏa cầu phát sinh bạo tạc.

Ầm ầm!

Uy lực nổ tung tuyệt đại bộ phận bị bao tay "Tra Tấn" cản lại, nhưng đây không phải toàn bao trùm kiểu dáng bao tay, Lumian bàn tay trái trần trụi bên ngoài bộ phận một chút máu thịt be bét.

Kịch liệt, quen thuộc đau đớn đâm vào đầu óc của hắn, linh thể của hắn, để hắn từ thụ áp chế mà sinh ra chấn nhiếp bên trong ngắn ngủi hoàn hồn.

Bắt lấy trong chớp nhoáng này thanh tỉnh, Lumian lại một lần kích phát vai phải màu đen ấn ký, biến mất tại biển lửa phía trên, biến mất tại từ trong hư không vươn ra kia từng đầu hình thù kỳ quái tử linh cánh tay bên trong.

Hắn đồng dạng tại đề phòng Bultmann con kia con mắt hư ảo chấn nhiếp.

Hắn tay trái cầm đoàn kia xích hồng gần bạch hỏa cầu thuộc về kết cấu phi thường không ổn định cái chủng loại kia, nhất định phải hắn thời khắc phân tâm duy trì mới có thể bảo trì trạng thái bình thường , chờ đến hắn gặp con mắt hư ảo ảnh hưởng, bất lực lại duy trì lúc, kết cấu tự nhiên vỡ vụn, hỏa cầu tùy theo bộc phát, dùng bản thân tổn thương đem hắn tỉnh lại.

Nếu như đây là không thể đánh gãy "Con mắt hư ảo " chấn nhiếp, phía dưới biển lửa là Lumian đệ nhị trọng chuẩn bị, tay phải "Huyết hoàng đế "Lưu lại khí tức thuộc về sau cùng bảo hiểm.

Lumian thân ảnh vừa mới biến mất lại lần nữa phác hoạ tại Bultmann phía sau.

Bultmann giống như là đã sớm chuẩn bị, hai tay chợt sau giương, vẩy ra một loại nào đó cây cối mài thành bột phấn.

Đùng đùng thanh âm bên trong, từng đoàn từng đoàn màu bạc trắng điện quang rơi vào Lumian đầu, tựa như là phong bạo chúa tể từ không trung hạ xuống một lần lại một lần thần phạt.

Đối đại đa số phi phàm giả tới nói, đây là đủ để cho bọn họ toàn thân tê liệt, run rẩy không ngừng công kích, nhưng Lumian thân ảnh lại chưa xuất hiện tương tự dấu hiệu, ngược lại như là cái bóng trong nước, tại thiểm điện tứ ngược bên trong phá thành mảnh nhỏ.

Chân chính Lumian kỳ thật chính co quắp tại bóng người tận cùng, vừa rồi Bultmann bổ trúng chính là hắn lợi dụng "Bộ mặt của Nesser "Sáng tạo ra huyễn ảnh!

"Bộ mặt của Nesser "Trên bản chất là một loại huyễn thuật, chỉ là không có cách dùng tại người khác hoặc vật phẩm khác trên thân, nhất định phải lấy bản thân vì dựa vào, thế là, Lumian làm bộ bản thân là bộ rễ, phía trên thân cành cùng đóa hoa thuộc về diễn sinh ra đi huyễn tượng.

Cái này cùng lợi dụng "Bộ mặt của Nesser "Để cho mình nhìn cao hơn càng tráng không có bản chất khác nhau.

Đùng đùng lấp lóe điện quang bên trong, ngay tại hạ lạc Lumian tại lòng bàn chân cùng phía sau ngưng tụ ra hai đoàn xích hồng hỏa cầu.

Ầm ầm!

Hỏa cầu bạo tạc, đem hắn nhấc lên, ném nổi lơ lửng Bultmann.

Đối phương tốc độ cực nhanh, lẫn nhau khoảng cách lại gần, Bultmann không kịp tránh né, chỉ có thể hơi nghiêng đi thân thể, từ nơi bả vai mọc ra một cây bạch cốt xuyên thành trường mâu, trường mâu mũi nhọn dị thường sắc bén.

Lumian trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn không tránh không né , mặc cho cây kia bạch cốt trường mâu xuyên thấu ngực phải của hắn.

Phù một tiếng, hắn vung lên quyền trái, trùng điệp đánh vào Bultmann bên mặt, đánh cho tên kia "Ma quỷ Vu sư "Nghiêng đầu một cái, trên mặt xuất hiện từng cái thật sâu nhuốm máu chảy mủ lỗ thủng, đánh cho trong mắt đối phương lửa giận mãnh liệt, phảng phất nhìn thấy sát hại bản thân thê tử cừu nhân!

Lumian vai phải màu đen ấn ký lần nữa sáng lên u quang.

Thân ảnh của hắn biến mất tại Bultmann bên cạnh, biến mất tại xúm lại tới bóng đen cao gầy cùng cái khác bất tử sinh vật ở giữa, chỉ để lại cây kia nhuộm hắn máu tươi lại tại cháy hừng hực bạch cốt trường mâu.

Lần này, Lumian xuất hiện địa phương là mấy chục mét bên ngoài, là kia phiến biển lửa biên giới.

Hắn ngực phải vết thương dữ tợn, huyết dịch hạ giọt, trong tay hắn đã nhiều một cây lỗ thủng đỏ sậm biến thành màu đen cây sáo cốt.

"Thống hận chương nhạc "!

Lumian đem cây sáo cốt tiến tới bên miệng, một bên lui lại, một bên thổi ra bi thương du dương giai điệu.

Một lần nữa chuyển động con mắt hư ảo, đang muốn đuổi theo tới Bultmann một chút ngây người , liên đới những cái kia tử linh đều xuất hiện cứng ngắc trạng thái.

Đột nhiên, Bultmann con mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai này địa phương chảy xuống huyết dịch cùng nước mủ, thể nội tựa hồ có ngột ngạt mà vô hình bạo tạc đang phát sinh.

Hắn kia phẫn nộ, cố chấp, muốn báo thù dục vọng bị "Thống hận chương nhạc "Dẫn nổ.

Cái này để hắn bị thương nặng.

Lumian không có ngay từ đầu liền thổi "Thống hận chương nhạc", là bởi vì Bultmann cùng cái khác phi phàm giả không giống, những người khác là đến tìm kiếm vấn đề ở nơi nào, hắn là vấn đề nhiều lắm:

Trạng thái tinh thần của hắn phi thường không ổn định; tâm lý của hắn vấn đề cực kỳ nghiêm trọng; hắn muốn phục sinh thê tử cùng tìm cái kia quần đảo lừa đảo báo thù dục vọng đều nghiêm trọng quá thừa; thân thể của hắn tiếp thụ qua "Tử Thần "Lĩnh vực cải tạo, tối hôm qua còn tại Lumian đả kích xuống bị trọng thương, có không nhỏ tai hoạ ngầm. . . . .

Đối mặt loại địch nhân này, chính Lumian cũng không biết dùng thổi chăn địch phương thức thổi lên "Thống hận chương nhạc "Sẽ phát sinh dạng gì sự tình, nếu như chỉ là dẫn bạo dục vọng cùng cảm xúc, cái kia còn tốt, muốn để cho Bultmann trạng thái tinh thần liền cơ bản nhất ước thúc đều mất đi, vậy cái này "Ma quỷ Vu sư "Rất có thể tại chỗ mất khống chế, biến thành năng lực lộn xộn quái vật.

Như thế quái vật đại khái suất so Bultmann khó đối phó hơn!

Cho nên, Lumian tại "Hanh Cáp chi thuật "Chưa lấy được hiệu quả về sau, lập tức chuyển dùng bao tay "Tra Tấn" nhóm lửa Bultmann đối ứng dục vọng cùng cảm xúc, cứ như vậy, đến tiếp sau sử dụng "Thống hận chương nhạc "Lúc, đại khái suất là đem mục tiêu cảm xúc cùng dục vọng dẫn bạo, để hắn thụ trọng thương.

Nhìn xem ở vào cảm xúc cùng dục vọng bạo tạc trạng thái dưới, thẳng tắp hướng biển lửa rơi xuống Bultmann, Lumian lại là một cái "Linh giới xuyên thẳng qua", thoáng hiện đến đối phương trước người.

Phanh phanh phanh!

Hai cánh tay hắn mở ra, liên hoàn oanh kích, không ngừng mà đập nện lấy Bultmann thân thể.

Hắn mang theo "Tra tấn " song quyền mặt ngoài, xích hồng gần bạch hỏa cầu chính tầng tầng áp súc.

Bành bành bành, "Tra tấn "Như là một đầu Song Đầu Mãng Xà, không ngừng mà từ Bultmann bên ngoài thân cắn xé khối tiếp theo khối huyết nhục.

Ầm ầm!

Lumian chung quanh, từng đoàn từng đoàn xích hồng hỏa cầu lấy một loại không sợ lãng phí tư thái nổ tung, đem bóng đen cao gầy, quái dị cánh tay chờ chết linh ngăn tại bên ngoài, không cho bọn họ quấy nhiễu chính mình.

Một quyền, hai quyền, ba quyền, trong ánh mắt của hắn đều là máu thịt be bét Bultmann.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới bị Bultmann phá hủy thôn trang, nghĩ đến bởi vì hắn mà chết những người vô tội kia.

Trong này lại có bao nhiêu người là người khác âu yếm thê tử , chờ trượng phu, ỷ lại phụ mẫu cùng nâng ở lòng bàn tay hài tử?

Thôn Cordu bởi vì các Tà Thần dã tâm mà hủy diệt, những người vô tội kia lại là vì cái gì?

Lumian con mắt dần dần xích hồng, vung vẩy nắm đấm càng thêm dùng sức.

Lần này, hắn không có thay vào Bultmann, mà là thay vào bị hắn hủy diệt thôn trang cùng bị hắn giết rơi những người vô tội kia.

Lúc trước thôn Cordu không phải liền là như vậy? Những cái kia Tà Thần dã tâm là kẻ cầm đầu!

Cũng chính là mấy giây công phu, kịch liệt đau nhức bên trong Bultmann thanh tỉnh lại, trong cổ họng phát ra tà dị băng lãnh khó có thể lý giải được thanh âm.

Thanh âm này tựa hồ đem Lumian huyết nhục hoàn toàn bóc đi, để linh thể của hắn bại lộ tại nguy hiểm ánh nắng cùng xám đen đất cát hạ.

Lumian di chuyển làm chi chậm chạp, kia từng đầu hình thù kỳ quái cánh tay rốt cục duỗi vào, đem Bultmann kéo rời phiến khu vực này.

Hô. . . . . Lumian thở hắt ra, khôi phục lại.

Hắn không làm đuổi theo, lẳng lặng nhìn phía trước hư không, nâng tay phải lên, ba vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm ầm!

Đột nhiên toát ra kịch liệt trong ngọn lửa, Bultmann thân thể hiện lên ra, tại nội bộ trong lúc nổ tung chia năm xẻ bảy.

"Chú lửa "!

"Thợ săn " "Chú lửa "!

Lumian vừa rồi kỳ thật cũng không lý trí, hắn lựa chọn tốt nhất hẳn là thừa dịp Bultmann cảm xúc cùng dục vọng bị dẫn bạo, trực tiếp dùng "Thống hận chương nhạc "Công kích chỗ yếu hại của hắn một kích mất mạng, nhưng hắn muốn đánh hắn, từng quyền đánh hắn, đánh cái kia để hắn sợ hãi, giấu ở nội tâm chỗ tối "Bản thân "!

Bịch, Bultmann đầu rơi trên mặt đất.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy một đạo thon thả thân ảnh, tóc đen mắt xanh, khuôn mặt thanh tú.

Kia là thê tử của hắn Helen.

Ngươi, ngươi trở về rồi? Bultmann nhịn không được lộ ra tiếu dung, muốn vươn tay cánh tay.

Hắn đã không có cánh tay.

Hắn dần dần đã mất đi tri giác, trước mắt một mảnh hắc ám, lại phảng phất có ánh nắng giấu ở chỗ sâu.

"Ma quỷ Vu sư "Bultmann, tử vong.

. . . . .
Chương 34: Truyền thuyết bảo tàng

Ào ào ào, xanh thẳm sóng biển đập tại đáy vách núi, nở rộ thành đóa hoa màu trắng.

Lumian đi tới toà kia nghe nói là người Entis lần thứ nhất đến đảo Saint-Tique lúc lưu lại hải đăng trước, nhìn ra xa lên phương xa hải dương.

Lúc này khoảng cách ban đêm còn có thật lâu, ánh trăng ửng đỏ còn chưa vẩy vào nơi này, tạo nên mộng ảo mê ly tràng cảnh, cho nên không có gì du khách đến hải đăng đi dạo, chung quanh rất là yên tĩnh.

Lumian vòng quanh có rõ ràng Russel thời kỳ phong cách hải đăng chuyển hai ba vòng, hướng vào trong đi thăm gần mười lăm phút không có phát hiện có "Ma quỷ Vu sư" còn sót lại vết tích.

Hắn cũng không hi vọng xa vời có thể trực tiếp gặp gỡ Bultmann, dù sao vẫn chưa tới thưởng thức ánh trăng thời gian điểm, hắn chỉ là muốn nhìn một chút đối phương tối hôm qua sau khi tỉnh lại, có hay không đến nơi đây nhớ lại quá khứ, hồi ức thê tử, bình phục nội tâm trạng thái, tìm kiếm tiếp tục đi tới đích động lực.

"Chàng trai, ban ngày nơi này không có gì đẹp mắt, ban đêm sẽ hoàn toàn không giống." Hải đăng người trông coi rút ra từ lá cây thuốc lá sấy khô trực tiếp gói thành thuốc lá, hảo tâm nhắc nhở lên Lumian.

Lumian cười hỏi:

"Nửa đêm cũng sẽ có người tới sao?"

"Có." Trông coi hải đăng năm mươi lão đầu dùng khoác lác giọng điệu nói, " những cái kia đến từ Trier hoa hoa công tử thích nhất tại nửa đêm mang nữ hài tới đây nhìn ánh trăng."

Loading...
"Có hay không một cái thích phủ lấy mũ trùm làm bộ bản thân là Vu sư người?" Lumian tiến một bước hỏi.

Hải đăng người trông coi lộ ra hồi ức biểu cảm:

"Thỉnh thoảng sẽ có, nhiều lần ta tưởng rằng quỷ ảnh."

"Hắn hôm qua đêm khuya tới qua sao?" Lumian hơi nhếch khóe môi lên.

Hắn thay vào, phỏng đoán của hắn, không có vấn đề!

Đây có lẽ là tương tự kinh lịch để hắn càng có thể cảm nhận được Bultmann tâm lý trạng thái cùng cố chấp ý nghĩ.

"Không biết, dù sao ta không có trông thấy." Hải đăng người trông coi hồi đáp.

Lumian không có nhiều hỏi, dự định rạng sáng sau đó, ánh trăng đẹp nhất kia hai đến ba giờ thời gian lại đến nhìn xem.

Kế tiếp hơn ba giờ bên trong, hắn "Đi dạo "

Xong cảng Fallin những cái kia chân chính có tên mỹ thực cửa hàng, hỏi không sai biệt lắm vấn đề, chưa thể thu hoạch được bất luận cái gì hữu hiệu tin tức.

Cái này có thể thấy được, "Ma quỷ Vu sư" Bultmann dưới trạng thái bình thường coi như khắc chế, không ở vào loại kia hoàn toàn bằng bản năng hành động trạng thái, rất ít đến nhiều người địa phương dù cho tới qua, cũng là làm đầy đủ ngụy trang.

Bốn giờ chiều, Lumian đến cảng Fallin cái kia không lớn trạm đoàn tàu Hơi Nước, hoa 3 Felkin mua một trương đi mỏ núi lửa Andatercia vé xe.

Nếu như muốn đến đó ngắm hoàng hôn, hiện tại liền phải xuất phát.

Ô, loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng, sắt hắc thô kệch đầu xe phun ra nồng đậm sương mù, kéo lấy thật dài toa xe, chạy tại gỗ tà vẹt phía trên.

Nó thời gian dần qua từ chậm chuyển nhanh, tựa như một cá thể hình khổng lồ cự nhân rốt cục chiến thắng nguyên bản quán tính, đem tất cả linh kiện đều động viên bắt đầu.

Lumian ngồi ở chỗ gần cửa sổ, tay cầm kim hoàng sắc mũ rơm, lẳng lặng thưởng thức không ngừng lui về sau đi từng cái đồn điền.

Tiếp cận sáu điểm lúc, cái này đoàn xe lửa đứng tại mỏ núi lửa Andatercia bên ngoài.

Lumian mang tốt mũ rơm, không có tiến quặng mỏ, xuôi theo bên cạnh con đường đi hướng núi lửa đỉnh chóp.

Dần dần, màu xanh lá bắt đầu thưa thớt, xám đen thành nơi này chủ sắc điệu, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy vài miếng hiện ra màu đỏ nham thạch.

Càng đến gần đỉnh núi, càng là hoang vu, màu xám đen đất cát tại bay phất phới trong gió im ắng ngủ say.

Bởi vì không có rừng cây cùng bụi cây che chắn, Lumian tầm nhìn cực kì rộng lớn, cảm giác nơi này có loại kì lạ hùng vĩ, đại biểu thê lương cùng tĩnh mịch hùng vĩ.

Dọc theo xám đen chủ sắc điệu ở giữa bị các lữ khách giẫm ra tới trắng bệch con đường, Lumian từng bước một đi tới miệng núi lửa, bên trong phía dưới là một mảnh than đá hắc chi sắc, điểm xuyết lấy phiếm hồng vết lõm.

Nơi này nhiệt độ không khí so mặt đất còn muốn ấm áp một điểm.

Ô, gió đang cái này không có bất cứ trở ngại địa phương không chút kiêng kỵ đi lại, thổi đến xám đen đất cát bay lên, thổi đến nhân loại lắc la lắc lư.

Cảnh tượng như vậy bên trong, nhanh rơi xuống chân trời Thái Dương đem kim hồng giao thoa quang mang vẩy xuống, để thê lương cùng tĩnh mịch đều phảng phất bắt đầu cháy rừng rực, kia vết lõm phiếm hồng bộ phận càng thêm nồng đậm.

Lumian án lấy đỉnh đầu mũ rơm, xuôi theo miệng núi lửa đi về phía trước hai ba trăm mét.

Bỗng nhiên, đỉnh núi gió có chỗ lắng lại, tràn ngập đất cát nhao nhao rơi xuống.

Lumian lập tức trông thấy, miệng núi lửa cạnh ngoài, hướng xuống xám đen nghiêng bích phía trên, phát ra cuối cùng xán lạn ánh nắng bên trong, có một bóng người lẳng lặng sừng sững.

Hắn mặc trường bào màu đen, mang theo thật sâu mũ trùm, chuyên chú ngắm nhìn kim hồng Thái Dương một chút chìm xuống.

Lumian biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, từng bước một đi tới, không có trực tiếp phát động công kích.

Phát giác được chỗ dựa của hắn gần, mang màu đen mũ trùm nam tử xoay người lại, lộ ra tấm kia có mấy đạo hư thối vết thương cùng mảng lớn thảm đạm lông tơ tái nhợt gương mặt.

Đây chính là "Ma quỷ Vu sư" Bultmann!

Có thể là thân ở loại này cảnh sắc và mỹ hảo trong hồi ức nguyên nhân, lấy điên cuồng lấy xưng Bultmann lại có chút mệt mỏi mở miệng nói ra:

"Ngươi thế mà tìm được nơi này."

Từ đầu đến cuối án lấy đỉnh đầu kim hoàng mũ rơm, miễn cho nó bị gió lớn thổi đi Lumian tự giễu cười nói:

"Nếu như không phải ta còn có huyễn tưởng cùng hi vọng, nếu như không phải còn có rất nhiều cừu nhân chờ lấy ta tìm đi qua, ta cũng sẽ thường xuyên về thôn Cordu, về gần nhất cái kia núi cao đồng cỏ, nơi đó cỏ rất xanh biếc, một mảng lớn, một mảng lớn, mở ra vàng nhạt hoa nhỏ, đi tới rất rất nhiều nhiều cừu non, xanh da trời tựa như bảo thạch, thỉnh thoảng thổi qua mây trắng tựa như trên đất bầy cừu, đến ban đêm, sẽ có rất nhiều vì sao, bọn chúng lít nha lít nhít phảng phất thanh tịnh đáy sông kim cương đất cát. . ."

Đứng tại thiêu đốt lên ánh nắng cùng hùng vĩ tĩnh mịch xám đen bên trong, Lumian phối hợp nhớ lại thôn Cordu cùng cái kia núi cao đồng cỏ.

Bultmann không cắt đứt hắn , chờ hắn kể xong, mới biểu cảm hoảng hốt, cười so với khóc càng khó coi hơn nói ra:

"Ta cùng Helen đều coi là lúc nào nghĩ đến

Nơi này đến xem mặt trời lặn, mua tấm vé liền có thể lập tức tới, nhưng nàng không còn có tới qua. . . . ."

Mà ngươi thậm chí không cần cưỡi tàu hơi nước. . . Lumian chậm rãi thở dài nói:

"Lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Bultmann gương mặt cơ bắp vặn vẹo một chút, biểu tình bên trong lộ ra không che giấu chút nào thống khổ:

"Chúng ta bị lừa, cái kia bảo tàng bản đồ có vấn đề, chúng ta gặp chân chính hải quái!

"Đáng chết người quần đảo, Helen vẫn luôn tin tưởng bọn họ quen thuộc lừa gạt, ưa thích làm tay chân, là bởi vì không có những đường ra khác, tất cả coi như thể diện chức vị đều bị thuần chính người Entis chiếm cứ lấy, nhưng chúng ta đối với hắn tốt như vậy, như vậy tin tưởng hắn, hắn vẫn là vì tiền cùng người khác hùn vốn lừa gạt chúng ta!

"Ta muốn giết hắn, giết những cái kia lừa đảo, giết tất cả người quần đảo!"

Lumian cười nhẹ một tiếng nói:

"Những cái kia tự nhận là cao quý người Trier bên trong cũng có đương kẻ lừa đảo, cũng có bán bản thân nhục thể, ta chưa từng kỳ thị người quần đảo cái này chỉnh thể, nhưng ta đề phòng một cái người quần đảo."

Nói đến đây, Lumian bỗng nhiên có linh cảm:

"Lừa gạt các ngươi cái kia người quần đảo là kẻ trộm "Đường tắt?"

"Đúng thế." Bultmann da mặt co rúm, tựa hồ nhanh khắc chế không được nội tâm phẫn nộ.

"Thầy lừa bịp" tại đóng vai? Lumian cẩn thận hỏi:

"Hắn có hay không mang kính một mắt, hoặc là bóp con mắt này hốc mắt thói quen?"

Hắn chỉ chỉ mắt phải của mình.

"Không có." Bultmann tựa hồ không biết rõ Lumian vì cái gì hỏi như vậy.

Lumian nhẹ nhàng thở ra:

"Hắn tên gọi là gì? Ngươi giết chết hắn sao?"

Bultmann tái nhợt gương mặt bỗng nhiên sung huyết, chảy xuống giọt giọt hư thối chất lỏng:

"Hắn gọi Mark. Benito!

"Lần kia sau đó, hắn liền biến mất không thấy, ta một mực không có tìm được hắn!"

Lumian không có lại kích thích Bultmann, ngược lại hỏi:

"Các ngươi lúc ấy truy tìm chính là cái nào bảo tàng?"

"Tại Mê Vụ hải chỗ sâu, có một cái hòn đảo, phía trên sinh hoạt người sẽ không già cũng sẽ không chân chính tử vong." Bultmann nhớ lại lúc trước sưu tập đến bảo tàng nghe đồn, "Có lý do tin tưởng, cái kia hòn đảo trên cất giấu phi thường trân quý sự vật, chúng ta không nghĩ tới cùng đảo dân nhóm là địch, chỉ hi vọng chui vào trong đảo, trộm một chút thuốc bất lão ra."

Hắn nói đến có chút lộn xộn, ở giữa nhảy qua không ít nội dung.

"Cái này cùng "Bất Lão tuyền " truyền thuyết bảo tàng rất giống a." Lumian suy nghĩ một chút nói, "« đại mạo hiểm gia » hệ liệt tiểu thuyết đã ám chỉ "Bất Lão tuyền "Là hoang ngôn."

Bultmann không để ý tới không hỏi hắn, tiếp tục nói ra:

"Chúng ta tìm được một chút chứng cứ, cũng thu được đi cái kia hòn đảo bảo tàng bản đồ, ai biết, bản đồ, bản đồ là giả!

"Hải quái phá hủy đội thuyền của chúng ta. Helen vì để cho ta có thể sử dụng ra cái kia đặc biệt vu thuật, ngăn tại trước mặt của ta. . . . . Ta nhìn nàng, nhìn xem nàng bị hải quái xé thành hai đoạn, nhìn xem trong ánh mắt của nàng đều là tuyệt vọng. . . ."

Bultmann bắt đầu thở hồng hộc, nói không được nữa.

"Sau đó, ngươi chuyển đến "Tử Thần "Đường tắt?" Lumian cải biến chủ đề.

Bultmann băng lãnh màu nâu sẫm đôi mắt lập tức trở nên sáng tỏ:

"Đúng, chỉ có chưởng quản "Tử Vong lĩnh vực " Tử Thần mới có thể để cho Helen phục sinh!

"Cái kia truyền thuyết bảo tàng bên trong, không ít chi tiết cũng cho thấy, chỉ có Tử Thần mới có thể vĩnh sinh, chỉ có nắm giữ tử vong huyền bí, mới có thể để cho người mất chân chính trở về! Những cái kia đảo dân không phải sẽ không tử vong, mà là sẽ phục sinh!"

"Ngươi thật tin cái kia bảo tàng a?" Lumian hỏi ra vấn đề này về sau, đã có đáp án.

Nửa điên Bultmann sẽ bắt lấy mỗi một cây cọng cỏ cứu mạng, tin tưởng mỗi một cái có thể để Helen phục sinh lời đồn đại.

"Ta tin tưởng." Bultmann nhẹ gật đầu, tiếng nói trầm thấp nói, "Bởi vì, đoạn thời gian trước ta gặp đến từ cái kia hòn đảo người, thật sự có như vậy một cái hòn đảo, thật sự có như vậy một chút sẽ không già cũng sẽ không chân chính chết đi đảo dân!"

"Thật?" Lumian bật thốt lên hỏi. Bultmann ánh mắt cuồng nhiệt nói ra:

"Ta muốn tóm lấy hắn, kết quả bị hắn đánh bại, hắn không có giết ta, ngược lại rất đồng tình ta tao ngộ, dạy bảo ta một chút "Tử Thần "Lĩnh vực tri thức, trong này cất giấu phục sinh biện pháp!

"Đáng chết lừa đảo, Fidel người phục vụ lại là lừa đảo, ta lúc đầu không muốn nhanh như vậy nếm thử nghi thức phục sinh, ta còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, nhưng hắn lại là lừa đảo, ta muốn giết hắn! Người quần đảo đều là lừa đảo! Đều phải chết!"

Thật sự là cái kia hòn đảo ra người? Sẽ không lại là lừa đảo a? Lại là cái kia kẻ lừa đảo Roddy sự tình kích thích Bultmann, ân, còn có cái kia đảo dân ảnh hưởng. . . . . , Lumian híp mắt nói:

"Cái kia đảo dân kêu cái gì, hình dạng thế nào?"

Bultmann bỗng nhiên cảnh giác, nhìn qua Lumian nói:

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Lumian thấy thế, thở dài, thu hồi trên mặt biểu cảm, dị thường bình tĩnh nói ra:

"Ta đến giết ngươi."

Bultmann sửng sốt một chút, cười ha ha nói: "Vì cái gì? Tiền thưởng sao?"

Lumian ném xuống trong tay kim hoàng mũ rơm, hơi chôn xuống thân thể, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Trừng phạt ngươi tội ác, kết thúc ngươi thống khổ."

Bultmann đình chỉ cười to, biểu cảm âm lãnh nâng lên hai tay:

"Vậy thì tới đi."

. . . .
Chương 36: Khẳng khái

Lumian nhìn xem Bultmann viên kia đầu ngưng kết ở trên mặt kinh hỉ cùng thoải mái, lấy xuống bao tay "Tra tấn" cùng "Thống Hận chương nhạc", kết thúc "Bộ mặt của Nesser" .

Hắn lập tức đeo lên màu bạc trắng "Hoang ngôn" tai kẹp, lấy ra màu trắng băng vải, chuyển di cũng quấn quanh lên ngực phải đã bị đốt qua một lần vết thương, cùng con kia máu thịt be bét tay trái.

Chung quanh lại có xích hồng ánh lửa dâng lên, thiêu đốt lên hắn nhỏ xuống huyết dịch cùng vẩy ra vụn thịt.

Trong quá trình này, Lumian đem Bultmann tản mát tại phụ cận thi khối sưu tập bắt đầu, chồng đến viên kia đầu bên cạnh.

Hắn một mực tại tính toán thời gian, nếu như Bultmann phi phàm đặc tính còn không phân ra, hắn liền phải mang theo cái này chồng thi khối chuyển dời đến núi lửa Andatercia bên cạnh trong rừng rậm.

Đây là bởi vì bao tay "Tra tấn" sẽ hấp dẫn đến một ít bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú, bị các Thần thúc đẩy sinh vật nguy hiểm công kích.

Đổi lại dĩ vãng, Lumian dùng một lát xong bao tay "Tra tấn", liền phải tranh thủ thời gian thoát ly hiện trường, nhưng lần chiến đấu này kéo dài thời gian rất ngắn, bao tay "Tra tấn" lại bị nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong, hắn còn có thể lại chờ đợi một hồi.

Nhìn xem Bultmann đầu cùng đống xác kia bên trong có tím nhạt, tái nhợt, tối tăm chờ màu sắc khác nhau điểm sáng phân ra, tự hành tổ hợp, Lumian từ chung quanh trên mặt đất, xé rách trong quần áo tìm ra đa dạng vật phẩm:

Kia cấu kết lấy huyết sắc, tương tự đồng thau hơi co lại đại não, có một cái có thể co duỗi thâm đen kính viễn vọng, có chứa ở kim loại bình nhỏ bên trong dược cao, bột phấn những vật này, có rất ngắn bạch cốt quyền trượng, có từng chiếc bạch cốt vây quanh Thái Dương kì lạ huy chương, có chứa ở trong hộp sắt mềm xác notebook, có một viên nhìn phổ phổ thông thông hoàng kim chiếc nhẫn, có vãi đầy mặt đất các loại đồng vàng cùng đồng bạc. . .

Loading...
Về phần tiền tiết kiệm chứng minh, tiền mặt tiền mặt, hẳn là đều bị bạo tạc cùng biển lửa phá hủy.

Lumian đưa chúng nó từng cái thu hồi, cảm giác bên trong đó hẳn là có ba kiện vật phẩm có siêu phàm năng lực, hắn vỏn vẹn chỉ là tiếp xúc đến, liền có khác biệt biểu hiện không tốt phản ứng.

Còn tốt từ vừa mới bắt đầu ta liền không nghĩ tới cùng Bultmann đánh lâu dài đấu. . . . . Chờ hắn rút tay ra ngoài, sử dụng lên này mấy thần kỳ vật phẩm, sẽ tương đương phiền phức. . . . . Đối phó loại này nửa điên lại có tài nguyên địch nhân, liền phải tốc chiến tốc thắng, không cho hắn chậm tới cơ hội. . .

. . Những vật này, có hẳn là chính hắn sưu tập

, có đại khái suất là từ Fidel nơi đó cướp. . . . . Lumian cuối cùng nhặt lên cái kia đã có vết lõm cùng vết rách hộp sắt.

Chứa ở bên trong mềm xác notebook bên trong kẹp một trương nhuộm điểm điểm vết máu bảo tàng bản đồ, Lumian chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua, liền cho rằng kia là thông hướng nào đó phiến hải vực cái nào đó hòn đảo hải đồ, phía trên có nhìn khí trời biến hóa quy luật ghi chép cùng hai đầu an toàn đường thuỷ đánh dấu.

Đây là Mark. Benito bán cho Bultmann tấm kia giả tàng bảo đồ? Lumian đem màu đậm mềm xác notebook lật đến tờ thứ nhất, trông thấy phía trên dùng lạo thảo chữ viết viết:

"Tinh thần của ta lúc tốt lúc xấu, rất nhiều chuyện luôn luôn quên, phải đem tương quan tri thức đều nhớ kỹ, không thể lãng quên."

Lumian không có đi nhìn kỹ, thu hồi giả bảo tàng bản đồ cùng mềm xác notebook.

Hắn lại quét đống xác kia một chút, phát hiện Bultmann tay trái trên ngón vô danh mang theo một viên tạo hình phổ thông hoàng kim chiếc nhẫn.

Cái này cùng vừa rồi đống kia chiến lợi phẩm bên trong nhẫn vàng rất giống, một cái khá lớn, một cái còn hơi nhỏ, một cái càng thô kệch, một cái rất tinh xảo.

Lumian trong nháy mắt minh bạch là thế nào một chuyện.

Hắn từ Bultmann tay trái trên ngón vô danh lấy xuống viên kia nhẫn vàng, dùng mang theo người một nửa dây kẽm đưa nó cùng mặt khác viên kia nhẫn vàng cột vào cùng một chỗ.

Lumian hướng xám đen miệng núi lửa đi vài bước, trầm mặc đem kia đối chiếc nhẫn ném vào hiện ra màu đỏ vết lõm bên trong.

Lúc này, Bultmann phi phàm đặc tính đã toàn bộ tích ra, cùng hắn thi thể một ít bộ vị kết hợp, biến thành hai loại vật phẩm:

Một là màu tím nhạt trong suốt mắt trái, một là tối tăm bên trong có tái nhợt tô điểm mắt phải.

Lumian thu hồi cái này hai phần phi phàm đặc tính,

Nhấc lên Bultmann đầu, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Vô thanh vô tức ở giữa, Bultmann còn lại thi khối toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, tại xám đen rộng lớn miệng núi lửa chung quanh khu vực dâng lên xích hồng ánh lửa.

Lumian thân ảnh phác hoạ tại hơn hai trăm mét bên ngoài, xoay người nhặt lên bị gió lớn thổi tới bên kia kim hoàng sắc mũ rơm.

Hắn một bên đem mũ rơm đè vào đỉnh đầu một bên nhanh chóng biến mất.

Lần này, hắn xuất hiện địa phương là núi lửa Andatercia trạm đoàn tàu Hơi Nước phía ngoài trên đường.

Lumian nâng lên đầu, nhìn về phía xám đen miệng núi lửa, chỉ thấy kim hồng giao thoa giống như nham tương tịch dương so dự tính càng mau lui lại hơn đi.

Đỉnh núi cấp tốc biến thành đen.

Cảng Fallin, khoảng cách khu Hắc Trân Châu không phải quá xa toà kia "Ngu Giả" trong giáo đường.

Lumian đè lên đỉnh đầu kim hoàng sắc mũ rơm, đi đến mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, mặc áo khoác màu đen nửa cự nhân chủ giáo trước người, trầm giọng nói ra:

"Ta nghĩ sám hối."

Thân cao vượt qua hai mét năm nửa cự nhân chủ giáo dùng màu lam nhạt đôi mắt nhìn xuống Lumian mấy giây, gật đầu nói:

"Đi theo ta."

Hắn dẫn Lumian tiến vào chuyên môn phòng xưng tội, nơi này không có cửa sổ, một mảnh hắc ám.

"Ta không muốn trong bóng đêm sám hối." Lumian lấy xuống kim hoàng sắc mũ rơm, bình tĩnh nói.

Nửa cự nhân chủ giáo đốt lên nơi này ngọn nến, khép cửa phòng lại.

Ba, Lumian đem một viên có trắng bệch lông tơ, đã mất đi hai mắt đầu ném tới nửa cự nhân chủ giáo bên chân.

"Ngươi phạm vào tội giết người đi?" Nửa cự nhân chủ giáo đơn giản nhìn một cái, tiếng nói dịu mà hỏi thăm.

"Không, ta chỉ là muốn giúp hắn sám hối." Lumian chỉ chỉ chảy màu vàng mủ dịch đẫm máu đầu, "Hắn là "Ma quỷ Vu sư "Bultmann."

"Bultmann?" Nửa cự nhân chủ giáo lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên viên kia đầu, phát hiện nhiều cái đặc thù rõ ràng.

Hắn trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi muốn thỉnh giáo sẽ giúp ngươi nhận lấy Entis chính phủ tiền thưởng?"

"Ta nói, ta đến giúp hắn sám hối, hắn tiền thưởng là sám hối một bộ phận." Lumian tiếng nói cùng vừa rồi không có gì khác biệt.

Nửa cự nhân chủ giáo nhất thời có chút không thể lý giải.

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong lấy ra được từ Bultmann tuyệt đại bộ phận vật phẩm, chỉ để lại kia bản màu đậm mềm xác notebook cùng tấm kia giả tàng bảo đồ.

Ào ào ào, này mấy hoặc có siêu phàm lực lượng hoặc có giá trị không nhỏ đồ vật toàn bộ bị chiếu xuống trên mặt đất.

"Bọn họ cũng là Bultmann sám hối một bộ phận." Lumian giới thiệu sơ lược nói, " ta muốn dùng tiền thưởng thêm những vật phẩm này đổi lấy tiền thành lập một cái quỹ từ thiện, đền bù đã từng bị Bultmann tổn thương qua người hoặc bọn họ thân thuộc, nếu như còn có dư thừa, liền, liền trợ giúp lang thang bọn nhỏ."

Mang theo mũ dạ mặc áo khoác nửa cự nhân chủ giáo lại trầm mặc mấy giây:

"Ma quỷ Vu sư " tiền thưởng có 60 vạn Felkin, những vật này cũng có rất cao giá trị, tổng cộng lại, có thể sẽ tiếp cận 100 vạn Felkin, đối này bất luận kẻ nào tới nói, đều là một bút không cách nào coi nhẹ tài phú kếch xù, đủ để cho ngươi vĩnh viễn không dùng lại mạo hiểm.

"Ngươi xác định muốn quyên tặng cho chúng ta, thành lập quỹ từ thiện sao?"

Lumian không trả lời thẳng nửa cự nhân chủ giáo vấn đề, chỉ là lặp lại lời nói mới rồi:

"Đây là Bultmann sám hối."

"Tốt a, đã ngươi tin tưởng chúng ta giáo hội, chúng ta sẽ như ngươi mong muốn." Vị kia nửa cự nhân chủ giáo nói, " ta gọi Theis, nhớ kỹ tên của ta, tùy thời đến giám sát quỹ từ thiện tiến triển."

Lumian nhìn về phía phòng xưng tội bên trong Ngu Giả thánh huy, lấy tay theo ngực, có chút cúi người chào nói:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

Hắn lập tức hai mắt nhắm lại, làm lên cầu nguyện:

"Vĩ đại chủ, mời ngươi trừng phạt thế nhân phạm vào tội ác, nhìn chăm chú chúng ta đền bù hành vi.

"Đây không phải chuộc tội, đây là bản thân trách phạt "

Lumian nghiêm túc sám hối một trận, lúc này mới đứng thẳng người, mở hai mắt ra, quay người đi hướng ngoài cửa.

"Cái kia quỹ từ thiện kêu cái gì?" Nửa cự nhân chủ giáo vội vàng hỏi.

Lumian thở hắt ra nói:

"Helen, quỹ từ thiện Helen."

"Cần nói cho phía chính phủ là ai giết chết Bultmann sao?" Nửa cự nhân chủ giáo tỉ mỉ hỏi tới một câu.

"Không cần, nhưng cũng không cần tận lực giúp ta che giấu manh mối." Lumian không quay đầu lại, đeo lên kim hoàng sắc mũ rơm, đi ra phòng xưng tội, rời đi Ngu Giả giáo đường.

Ban đêm, Lumian lại một lần đi tới quảng trường Thái Dương bên cạnh kia ở giữa tên là "Pelecanus" trong quán rượu.

Batna. Conthey giống như ngày thường, ngồi tại quầy bar vị trí, uống vào "Vàng Sawm" rượu Đường, bên cạnh có vị làm nhà mạo hiểm cách ăn mặc, ngũ quan đáng yêu nữ hài.

Lumian đi tới, ngồi vào Batna cùng còn lại khách uống rượu ở giữa, cười đối bartender vỗ tay phát ra tiếng:

"Một chén "Vàng Sawm."

Batna nghiêng đầu nhìn hắn một cái nói: "Tâm tình không tệ lắm."

"Đúng thế." Lumian từ bartender nơi đó tiếp nhận kim sắc rượu Đường, dùng đáy chén gõ bàn một cái sau đó, hắn đứng dậy, giơ cái chén nói, " các vị, ta hôm nay gặp hai kiện đáng giá cao hứng sự tình."

Hắn dùng đầy nhiệt tình, tràn đầy vui sướng cảm xúc giọng điệu nói:

"Kiện thứ nhất là ta hoàn thành một bút ủy thác, giá trị 10 vạn Felkin trở lên!"

"Không có khả năng. . . . ." Batna cùng bên cạnh hắn nữ tính nhà mạo hiểm trăm miệng một lời nói.

Cái này so "Hắc Huân tước" tiền thưởng còn cao, không phải một ngày có thể hoàn thành?

Hơn nữa, Batna rất rõ ràng, Louis. Berry cố chủ Fidel đã chết mất, hắn lại từ đâu bên trong tiếp mới ủy thác?

Lumian vẫn như cũ dùng tràn ngập nhiệt tình giọng điệu nói:

"Để ăn mừng chuyện này, ta mời đi đài mỗi cái người uống một chén "Vàng Sawm!"

Gần mười vị nhà mạo hiểm cùng khách uống rượu phát ra tán thưởng thanh âm, bên trong đó một vị lớn tiếng ồn ào nói:

"Không quản sự thực là cái gì ta tin tưởng ngươi!" Những người khác nhao nhao phụ họa.

Lumian lập tức lộ ra rõ ràng hơn tiếu dung:

"Kiện thứ hai đáng giá cao hứng sự tình là, ta viện một cái hoang ngôn lừa gạt đến một lũ ngốc!"

Đột nhiên, quầy bar vị trí tất cả mọi người biểu cảm đều đọng lại.

Lumian ngắm bọn họ một chút, tiếp tục nói ra:

"Nhưng mời uống rượu chuyện này là thật!"

Những cái kia nhà mạo hiểm những cái kia khách uống rượu phát ra hư thanh, cũng biểu thị nếu như có thể uống chùa một chén rượu, coi thành đứa ngốc cũng không quan trọng.

Thế là, Lumian thật bỏ ra 96 lick, cũng chính là 4.8 Felkin, mời đi đài vị trí mười hai người các uống một chén "Vàng Sawm" .

Nhìn xem dạng này Louis. Berry, Batna im ắng nói thầm bắt đầu:

"Hắn thật thật cao hứng a. . . ."

Đêm khuya, "Tàu Asuka", khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng.

Lumian trở lại miễn cưỡng lại có thể đứng yên người phòng ngủ chính, nhóm lửa dầu hoả đèn, đem được từ "Ma quỷ Vu sư" Bultmann kia bản màu đậm mềm xác bút ký cùng giả bảo tàng bản đồ từ "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong đem ra.

. . . .
Chương 37: Tử vong chỗ sâu

Dầu hoả đèn hơi vàng quang mang chiếu rọi xuống, Lumian lật xem lên Bultmann bởi vì tự thân trạng thái tinh thần không ổn định, ký ức thường xuyên hoảng hốt mà viết xuống bút ký:

"Tất cả mọi người sau khi chết, linh đều sẽ trở về Linh giới, tình huống đặc biệt ngoại trừ!

"Nếu như ta có thể thiết kế đầy đủ chính xác triệu hoán chú văn, vậy ta liền có thể dựa vào "Tử linh đạo sư " năng lực, đem Helen linh triệu hoán đến hiện thực.

"Đây là đưa nàng phục sinh bước đầu tiên."

Nhìn đến đây, Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu.

Phục sinh thật muốn có đơn giản như vậy liền tốt. . . . . Hắn lật đến xuống một tờ:

"Mới lấy được thần bí học tri thức:

"Tại niên đại cổ xưa bên trong, có trí tuệ sinh linh sau khi chết là tiến vào Minh giới, bên trong đó tín ngưỡng đặc biệt thành kính, hoặc làm ra qua trác tuyệt cống hiến, có thể trở về về đối ứng thần linh thiên đường, nhưng đến kỷ thứ 5, đại lượng vong linh bồi hồi tại Minh giới bên ngoài.

"Ta không xác định Helen linh là tiến vào Minh giới, vẫn là đơn thuần trở về Linh giới, triệu hoán thời điểm muốn đem hai loại tình huống tách ra đối đãi, không thể xen lẫn trong cùng một chỗ, nếu không tất nhiên thất bại.

Loading...
"Kia hải quái mặc dù phi thường lợi hại, nhưng không có cầm tù hồn linh năng lực, kia phiến hải vực cũng không có tương tự hiện tượng xuất hiện, tạm thời không dùng cân nhắc tình huống đặc biệt, mà Helen cũng không phải thành kính "Vĩnh Hằng Liệt Dương tín đồ."

"Ta lại gặp được Helen.

"Nhưng nàng đã hoàn toàn quên đi ta.

"Dung mạo của nàng, thân thể của nàng đều tại một chút mơ hồ, tiếp qua mấy năm, nàng liền sẽ trở nên cùng cái khác vong linh đồng dạng.

"Để lại cho ta thời gian sẽ không vượt qua năm năm.

"Ta nên làm như thế nào mới có thể tỉnh lại ý thức của nàng, tìm về trí nhớ của nàng, đơn thuần chỉ là cho nàng một bộ có thể gánh chịu vong linh thân thể tựa hồ không đủ."

.

"Không nên quên ngoài thành hải đăng ánh trăng cùng sóng biển, bọn chúng chứng kiến cầu hôn của ta cùng Helen gật đầu."



"Không nên quên cơm hải sản Gasparro, kia là Helen thích nhất đồ ăn, mỗi lần chúng ta kết thúc mạo hiểm, trở lại cảng Fallin, nàng đều sẽ đề nghị ăn nó."



"Không nên quên núi lửa Andatercia mặt trời lặn, chúng ta ở nơi đó gặp nhau, cũng lẫn nhau hứa hẹn tương lai thường xuyên đi xem, cho dù là đã biến thành lão đầu tử, lão thái thái, cũng không thể quên nhớ loại kia lãng mạn. . . . ."

"Không nên quên. . . . . Không nên quên. . . . . Không nên quên. . . . ."

"Đầu của ta đau quá."



"Ta hủy đi một cái thành trấn, để hai ba trăm người chết mất.

"Nhìn thấy những cái kia vợ chồng, những cái kia phụ mẫu, những hài tử kia chết đi, ta không có cảm giác vui vẻ.

"Lòng ta tựa như chìm ở trong bóng tối.

"Ta biết đây là tội của ta, biết đây là vĩnh viễn không cách nào bù đắp sai lầm, cũng biết dạng này ta không còn là ngươi thích cái kia Bultmann."Nhưng ta không hối hận."



"Lừa đảo, đáng chết!

"Giết chết này mấy lừa đảo để ta cảm thấy đã lâu khoái hoạt."



"Helen, nếu như ngươi còn sống, hiện tại chúng ta hẳn là có con của mình đi?

"Những cái kia tà ác Vu sư vì cái gì luôn luôn thích cầm hài nhi, tiểu hài cùng thi thể của bọn hắn đến phát minh vu thuật, sung làm mấu chốt vật liệu?

"Ta so bọn họ tà ác hơn. . . . ."

"Helen, ta tìm không thấy phương hướng tất cả nếm thử đều thất bại."

"Helen, ta nghĩ sưu tập Tử Thần "Đường tắt danh sách 5 ma dược phối phương cùng vật liệu."

"Helen, Fidel ngăn trở ta, hắn nói như thế sẽ dẫn đến ta triệt để biến thành quái vật, đã không còn nguyên bản ký ức.

"Helen, ta không muốn quên nhớ ngươi.

"Helen, xin tha thứ ta nhu nhược."



"Helen, ta vậy mà gặp cái kia phục sinh đảo đảo dân!

"Thật tồn tại như vậy một cái hòn đảo!

"Harrison đánh bại ta, nhưng hắn không có giết ta, hắn hỏi ta tại sao muốn cưỡng ép chuyển tới "Tử Thần "Đường tắt.

"Hắn nói cho ta, ta trước đó những cái kia nếm thử đều sai, chân chính phục sinh không có đơn giản như vậy.

"Hắn nói, tại tử vong chỗ sâu, có mỗi cái người ấn ký, chỉ có đem đối ứng ấn ký đưa đến hiện thực đến, lấy nó làm cơ sở dựng lại linh cùng thịt, mới có thể thực hiện chân chính phục sinh, có nguyên bản nhận biết cùng hoàn chỉnh ký ức phục sinh.

"Helen, ta thật là cao hứng, ta lại thấy được phục sinh ngươi hi vọng."



"Harrison dạy bảo ta một chút "Tử Thần "Lĩnh vực tri thức, hắn cùng hắn đồng tộc chính là nắm giữ những kiến thức này, cầm lại thuộc về mình cái chủng loại kia ấn ký, mới có thể lần lượt tử vong lại một lần lần phục sinh, vĩnh viễn bất tử, vĩnh viễn không già đi.

"Bọn họ rất ít rời đi phục sinh đảo, nhưng không phải tuyệt đối, lúc trước nhiều năm như vậy bên trong, đồng dạng có giống như Harrison thích khắp nơi lữ hành đảo dân đi khác biệt quốc gia, Vu thiếu mấy nhân loại trong trí nhớ lưu lại phục sinh đảo truyền thuyết, cũng bị người có dụng tâm khác chỉnh lý ra đi phục sinh đảo hải đồ.

"Mark bán cho chúng ta bảo tàng bản đồ là giả, nhưng trong đó một bộ phận bắt nguồn từ thật bản đồ, Harrison lần này rời đi phục sinh đảo vì chính là đem thật bản đồ hủy đi, đem tất cả biết làm sao đi kia phiến hải vực làm sao tìm được phục sinh đảo người đều giết chết.

"Helen, ta căn cứ Harrison cung cấp tri thức, nếm thử triệu hoán tử vong chỗ sâu linh, ta thành công ta triệu hoán đến một cái tên là "Arden " Tà Linh, nó rất nhỏ yếu, ta nhẹ nhõm liền hủy diệt nó, sưu tập máu của nó, vì đến tiếp sau nghi thức làm chuẩn bị."

"Helen, thật xin lỗi, ta lại không khống chế lại tâm tình của mình.

"Từ khi gặp được Harrison, thu được có thể chân chính phục sinh kiến thức của ngươi, ta càng ngày càng nhanh nóng nảy, càng ngày càng không có kiên nhẫn, càng ngày càng khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Những cái kia người quần đảo đều là lừa đảo, đều đáng chết, ta giết chết một cái lừa gạt, còn có rất nhiều lừa đảo, ta không muốn lãng phí thời gian nữa, ta sớm mở ra cái kia nghi thức.

"Helen, thật xin lỗi, ta lại thất bại, ta chuẩn bị không đủ đầy đủ."

"Helen, ta có phải hay không triệt để điên rồi? Fidel chỉ là phản bác ta một câu, ta liền một chút mất lý trí, đem trong phòng tất cả mọi người giết.

"Hắn cũng phải chết, cái kia nghĩ uy hiếp ta cùng người của Fidel!"

"Helen, ta thất bại, ta thật lâu không bị thương nặng như vậy.

"Thân thể của ta đã có hơn phân nửa là bất tử sinh vật, dạng này tổn thương cũng không trí mạng nhưng ta không có người hợp tác.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

"Helen, ta lại nhớ ngươi."

Lumian một hơi thấy được cái này bản màu đậm mềm xác bút ký cuối cùng, ngắm nhìn câu nói kia, hồi lâu không có động tác.

Hắn phảng phất biến thành một pho tượng.

Tốt mấy phút trôi qua, Lumian nhịn không được nâng tay phải lên, vuốt vuốt bản thân huyệt Thái Dương.

Tử vong chỗ sâu ấn ký, phục sinh đảo, Harrison, những nội dung này rối bời mà tràn vào trong đầu của hắn, để hắn đột nhiên có chút hối hận không có tìm Franca hỗ trợ.

Hắn vì để cho Bultmann chết được sạch sẽ một điểm, từ vừa mới bắt đầu không có ý định thông vị này "Ma quỷ Vu sư" linh, cũng liền không cần thiết về Trier một chuyến, đem Franca mang tới.

Nhưng bây giờ, hắn bản năng nghĩ càng thâm nhập hiểu rõ Harrison cung cấp phục sinh phương pháp, hiểu rõ cái kia các cư dân lần lượt tử vong lại một lần lần phục sinh hòn đảo.

Hô. . . . . Lumian khép lại bút ký, thở hắt ra, cố gắng nhớ lại bản thân nắm giữ tử vong tương quan thần bí học tri thức.

Đơn thuần chỉ là "Tử vong" cùng "Ấn ký" hai cái này từ đơn đặt chung một chỗ, hắn từng nghe nói qua:

"Ma thuật sư" nữ sĩ đang trả lời "Suối phu nhân Samaritan" bên trong Tudor thân ảnh là lúc nào, đề cập tới "Tử vong ấn ký" cái danh từ này!

"Đây là không giống với tàn linh, lạc ấn khái niệm, lại cùng phục sinh tương quan?

"Đến từ tử vong chỗ sâu. . . . . Tử vong chỗ sâu là cái gì. . . .

"Ta hiện tại biết đến, minh xác cùng tử vong có liên quan đồ vật có, Minh giới, suối phu nhân Samaritan", đầu kia quán thông hai thế giới Minh Hà. . . .

"Đáng tiếc a, không biết cái kia đến từ phục sinh đảo Harrison hình dạng thế nào. . . . .

"Bultmann ghi lại tri thức cũng rất lộn xộn, tựa hồ nghĩ đến cái gì liền viết cái gì, không phải chính hắn, rất khó từ bên trong chỉnh lý ra hoàn chỉnh nghi thức phục sinh cùng đối ứng nguyên lý. . . . .

"Không, không phải rất khó, là không thể nào, Bultmann ghi chép chỉ là hắn cảm thấy mình sẽ quên những cái kia, còn lại bộ phận tri thức căn bản không có viết. . . ." Lumian lần nữa vuốt vuốt thái dương, triển khai tấm kia giả bảo tàng bản đồ, cẩn thận quan sát một trận, không có cách xác nhận cái nào bộ phận là thật, cái nào bộ phận là giả.

Hắn dự định hừng đông về sau, đem tấm này mưu toan gửi cho Franca cùng Jenna, để các nàng thử dùng thần bí học phương pháp đến phân phân biệt.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lumian dùng khăn ăn lau miệng, nhìn xem Ludwig tiếp tục cùng những cái kia bữa sáng chiến đấu.

Đông đông đông, cửa phòng bị gõ vang.

"Mời đến." Lumian ra hiệu Lugano đi mở cửa.

Ngươi thật coi ta là người hầu a? Tốt a, ngươi xuất tiền, ngươi là lão bản. . . . . Lugano oán thầm hai câu, rời đi bàn ăn, mở cửa phòng ra.

Phía ngoài là Philip.

Philip đi vào gian phòng, cười đối Lumian nói:

"Lại có hai giờ rưỡi, chúng ta liền đem xuất phát, mấy vị nếu là còn có cái gì đặc sắc thương phẩm muốn mua, đến mau chóng."

"Không có." Lumian đứng dậy, mỉm cười trả lời.

Philip ngắm nhìn ngoài cửa sổ nói:

"Đúng rồi, các ngươi khả năng còn không biết, cái kia "Ma quỷ Vu sư "Bị bắt lại."

"Thật sao?" Lugano một mặt kinh ngạc.

Mấy ngày nay, trên thuyền các hành khách nói chuyện phiếm lúc sốt dẻo nhất chủ đề chính là dẫn đến bọn họ ngưng lại tại cảng Fallin "Ma quỷ Vu sư" Bultmann.

Gặp Lumian cũng nhướn lông mày, biểu thị hỏi thăm, Philip biểu cảm buông lỏng nói ra:

"Bultmann không chỉ có bị bắt, mà lại là lấy cái chết thi trạng thái."

"Ai làm?" Lumian có chút hăng hái nghe ngóng nói.

Philip lắc đầu:

"Còn không rõ ràng lắm, chỉ biết là cùng Ngu Giả giáo hội mật thiết tương quan, ân, đại mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow nghe nói chính là Ngu Giả giáo hội thần chi sứ giả."

"Không phải là vị kia đại mạo hiểm gia tự mình ra tay đi?" Lugano có chút hưng phấn truy vấn.

Đến trên biển, hắn tự nhiên mà vậy liền nghe nói "Ngu Giả" tín ngưỡng, đối với cái này không có gì nghi vấn.

—— thủy thủ sẽ nói cho hắn biết, hành khách sẽ nói cho hắn biết, bến tàu công nhân bốc vác đồng dạng sẽ nói cho hắn biết.

"Ai biết được? Dù sao có thể giết chết "Ma quỷ Vu sư ", ít nhất là hải tặc tướng quân cấp độ này cường giả." Philip từ đáy lòng cảm khái nói.

Đúng lúc này, cầu thang mạn vị trí truyền đến một trận tiếng huyên náo, sớm định ra tại cảng Fallin lên thuyền những cái kia lữ khách rốt cục đạt được cho phép, có thể cưỡi "Tàu Asuka".

Lumian đi đến bên cửa sổ, lại nhìn thấy một vị người quen.

Batna. Conthey!

Hắn cùng tên kia ngũ quan đáng yêu tướng mạo không sai nữ nhà mạo hiểm sóng vai leo lên boong tàu.

Lumian đẩy ra cửa sổ, cao giọng hô: "Batna, các ngươi cũng đi cảng Santa?"

Batna ngạc nhiên ngẩng đầu, theo tiếng nhìn về phía ở vào tầng cao nhất kia sắp xếp gian phòng.

Nhận ra Louis. Berry về sau, hắn cười hô:

"Đúng vậy a, tới kiến thức lễ cầu biển tại cảng Santa!"

. . . .
Chương 38: "Thật "Bản đồ

Bắc đại lục chư quốc bên trong, chỉ Ruen "Phong Bạo chi chủ "Có hải dương phương diện quyền hành, nhưng tín ngưỡng cái khác thần linh thủy thủ, buôn bán trên biển cùng nhà mạo hiểm cũng đều có không gặp gỡ tai nạn trên biển, không gặp cực đoan thời tiết, khẩn cầu tương ứng che chở nhu cầu, thế là liền xuất hiện một chút hoặc điều hoà hoặc tình huống đặc thù:

Có giáo hội dựng đứng có gió bão, hải dương phương diện năng lực từ thần hoặc Thiên Sứ, Thánh giả, cung cấp có tương ứng nhu cầu tín đồ cầu nguyện, tỉ như, "Ngu Giả "Giáo hội "Hải Thần ";

Có giáo hội ngầm đồng ý kia bộ phận tín đồ cùng có đủ cả cạn thư một chút "Phong Bạo chi chủ ";

Có giáo hội đối bến cảng, hòn đảo nguyên sinh dân tục hóa tín ngưỡng mở một con mắt nhắm một con mắt, cho phép bọn họ cử hành đặc biệt nghi thức, chỉ là không phái nhân viên thần chức chủ trì.

Vương quốc Finnebot cảng Santa lễ cầu biển là thuộc về cuối cùng loại tình huống này, tương ứng dân tục nghe nói có thể ngược dòng tìm hiểu đến kỷ đệ tứ thời điểm, nó hàng năm đều sẽ cử hành một lần, quy mô thụ "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội khống chế, không tính khổng lồ, vẻn vẹn phóng xạ cái này một cái bến cảng, lại không đối ngoại tuyên truyền.

Nói cách khác, không phải cảng Santa người địa phương, không phải thường xuyên tại Mê Vụ hải ven bờ hoạt động thương nhân, nhà mạo hiểm cùng hải tặc, cơ hồ không có ai biết có như thế một cái lễ cầu biển.

Lumian lấy tới tương ứng tư liệu về sau, liền sơ bộ phán đoán ban đầu ở lễ cầu biển trên đùa ác "Người ngâm thơ rong "cùng " Ultraman "Một trong hoặc là cảng Santa người địa phương, hoặc là sinh động tại trên biển loại người kia.

Kết hợp "Người ngâm thơ rong " « Russel đại đế bí lục » cố ý giao cho Trier dưới mặt đất tiệm sách xuất bản, Lumian càng có khuynh hướng "Ultraman "Là sớm nhất đề nghị đến cảng Santa lễ cầu biển trên quấy rối cái kia.

—— mặc dù « Russel đại đế bí lục » nghe xong thì càng thích hợp tại Entis bán, nhưng nếu như "Người ngâm thơ rong "Trường kỳ ở tại vương quốc Finnebot, kia cân nhắc bản thân an toàn cùng bí ẩn tính, trước tại vương quốc Finnebot giả danh xuất bản, lại thông qua phi pháp con đường bán đến Entis, là lựa chọn tốt hơn, nếu không rất dễ dàng bị Entis cảnh sát bí mật nhóm để mắt tới.

Loading...
Không biết có bao nhiêu phi phàm giả chính là khinh thị phổ thông cảnh sát cùng điều tra viên, bị bọn họ chú ý tới, thảm tao nghe hỏi mà đến phi phàm giả phía chính phủ bắt giữ.

Nghe được Batna cùng hắn bạn gái muốn đi mở mang lễ cầu biển tại cảng Santa, Lumian cười phất phất tay:

"Ta cũng vậy!"

Hắn từ cửa sổ rút về thân thể , chờ đến nhanh giữa trưa, mới đưa hai ngày này tao ngộ cùng đối Bultmann "Di sản " xử trí viết thành thư tín.

Gấp gọn lại giấy viết thư, dùng tấm kia giả bảo tàng bản đồ đưa chúng nó bao vây lại về sau, Lumian lần nữa triệu hoán ra thỏ Chasel.

Cái này tương tự thỏ Linh giới sinh vật vẫn như cũ mang theo bộ kia viền vàng kính mắt, thậm chí còn nhiều một đỉnh tiểu xảo, mơ hồ nửa cao tơ lụa mũ dạ.

Lumian trầm mặc đưa mắt nhìn mấy giây, đem cần gửi cho Franca cùng Jenna đồ vật đưa tới.

"Tạ ơn."Hắn khách khí nói. Đây là lễ phép!

"Không cần cám ơn."Thỏ Chasel lấy xuống nửa cao tơ lụa mũ dạ, có chút bái một cái.

Lumian khóe miệng hơi khẽ nhăn một cái, nhìn xem cái này biến dị "Thỏ uyên bác "Biến mất tại gian phòng bên trong.

Hắn thật lo lắng cái này con thỏ ngày nào sẽ một lời không hợp liền rút súng đối phó gửi thư người.

Lần sau đến căn dặn hạ Jenna, không thể cho thỏ Chasel cho ăn nguy hiểm như vậy tri thức!

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9 căn hộ 702 bên trong.

Franca nhìn xem đeo lên nửa cao mũ dạ cùng viền vàng kính mắt thỏ Chasel, nhịn không được tiến đến Jenna bên tai, nhỏ giọng nói ra:

"Cho nó nhìn đại mạo hiểm gia hệ liệt tiểu thuyết có thể hay không quá nguy hiểm?"

Jenna cười nhẹ nói:

"Ngươi không cảm thấy dạng này thỏ Chasel rất đáng yêu sao?

"Hơn nữa, Người đưa tin cũng là sẽ tao ngộ nguy hiểm, nhìn nhiều nhìn Gehrman. Sparrow, nó nói không chừng sẽ mạnh lên một điểm."

Franca chỉ là thuận miệng như vậy nhấc lên, nghĩ lại liền ném đến tận một bên, triển khai giả bảo tàng bản đồ cùng giấy viết thư, nghiêm túc đọc:

"Oa a, Lumian hiệu suất thật cao a, nói muốn trừng trị Bultmann tội, không cao hơn mười hai giờ liền hoàn thành đi săn!

"Phi phàm đặc tính lại không có hình thành năng lực lộn xộn vật phong ấn, mà là phân biệt phân ra, riêng phần mình kết hợp. . . . . Bởi vì Bultmann trước khi chết đã không có loại kia điên cuồng cùng cố chấp, cảm xúc trở nên bình thản?

"Hắc hắc, về sau gặp được cùng loại vụ án không cần thiết nhanh như vậy thông tri "007", chờ cái một ngày, nói không chừng Lumian liền tự mình giải quyết, hết thảy như thường, hòa bình thế giới, như thế "007 "Liền không có cách nào trách ta luôn luôn mang đến cho hắn phiền toái."

Nàng đã nói cho Jenna, bản thân tại phía chính phủ người hợp tác danh hiệu "007 ".

"Nhanh như vậy?"Ma quỷ Vu sư "Không kém a. . . ."Jenna có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là tiền thưởng đạt tới 60 vạn Felkin tội phạm, nàng cho đến bây giờ thấy qua tất cả Felkin cộng lại đều không có nhiều như vậy!

Mà Lumian tiền thưởng vẫn chưa tới 10 vạn. Franca phủi hạ miệng nói:

"Ngươi suy nghĩ một chút hắn tại Trier kinh lịch sự tình, ngẫm lại đồ trên người hắn cùng năng lực, đơn giản siêu mô hình có được hay không?

"Hắn thả ra, đối không có chút đặc thù phi phàm giả, có thể nói là hàng duy đả kích, không thể so với tuyệt đại bộ phận danh sách 5 chênh lệch bao nhiêu!"

Jenna hồi tưởng lại bản thân cùng Lumian cùng một chỗ kinh lịch nguy hiểm lúc tràng cảnh, chậm chạp gật đầu nói:

"Cái gì gọi là hàng duy?"

Franca sửng sốt một cái, cách mấy giây mới nói:

"Cùng loại người lớn khi dễ trẻ con, Bán Thần khi dễ bên trong danh sách thấp phi phàm giả ý tứ.

"Hơn nữa, ngươi suy nghĩ một chút "Ma quỷ Vu sư "Loại kia nửa điên phi phàm giả, vô luận tinh thần, tâm lý, vẫn là cảm xúc, thân thể, đều có rất lớn vấn đề, hoàn toàn bị Lumian cây kia "Thống Hận chương nhạc "Khắc chế, cùng hắn chiến đấu chỉ cần đề phòng hỗn hợp mà thành kì lạ năng lực cùng không đem hắn kích thích thành quái vật là được rồi, Lumian có qua kinh nghiệm, chắc chắn sẽ không chủ quan."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta thế nào cảm giác giết ma quỷ Vu sư "Không phải cái gì chuyện quá khó khăn?"Jenna nhỏ giọng lầu bầu nói.

"Không thể nói như vậy, chỉ có thể nói mạnh chuyển đường tắt xác thực sẽ trở nên rất mạnh, trở nên nguy hiểm, nhưng cũng

Có rất lớn khuyết điểm cùng không ít vấn đề, dễ dàng bị nhằm vào."Franca một bên uốn nắn Jenna không chính xác quan điểm, một bên đọc tiếp bên dưới lên Lumian gửi thư.

Xem hết sau đó, nàng tràn đầy phấn khởi cảm khái nói:

"Trên biển chơi thật vui a, phong cảnh cũng rất đẹp, nếu không có nhiệm vụ vấp, ta cũng nghĩ đi trên biển đương nhà mạo hiểm, đi săn hải tặc!"

Tựa ở lưng ghế sofa bên trên, từ phía sau nhìn xem lá thư này Jenna cũng có chút ngo ngoe muốn động.

Ai không yêu lữ hành đâu? Chỉ là trước kia không có điều kiện kia mà thôi.

Bình phục hạ mênh mông tâm tình, Franca "Chậc chậc "Nói ra:

"Lumian thật hào phóng a lại đem tất cả tiền thưởng cùng chiến lợi phẩm đều hiến cho ra ngoài, thành lập quỹ từ thiện.

"Ai, kỳ thật ta có thể hiểu được ý nghĩ của hắn. . .

Nàng cho đến bây giờ, đều còn tại len lén giúp đỡ thân thể nguyên chủ thân nhân.

Đang khi nói chuyện, Franca cùng Jenna riêng phần mình làm lên "Ma kính xem bói ".

Các nàng đạt được đáp án rất nhất trí: Tấm kia bản đồ là thật!

"Mặc kệ là Bultmann, vẫn là cái kia bất tử đảo dân Harrison, đều thừa nhận tấm bản đồ này có một phần là giả, không có cách trợ giúp các nhà mạo hiểm đến phục sinh đảo, trên đường thậm chí còn có thể tao ngộ rất lớn nguy hiểm. . . . . Giả ở nơi nào đâu?"Franca đưa ánh mắt về phía tấm kia bảo tàng bản đồ, rơi vào trầm tư.

Trên bản đồ, đánh dấu vì phục sinh đảo phương vị tại Mê Vụ hải chỗ sâu, nước cộng hòa Entis nhất phía tây cái kia thực dân hòn đảo Arouca khoảng cách nó cũng còn có khoảng cách rất xa.

"Phân biệt không ra giả bộ phận?"Thu được hồi âm Lumian lắc đầu, đọc tiếp lên trong tay Linh giới sinh vật tư liệu.

Hắn đang nhìn trong này có hay không Bultmann từ tử vong chỗ sâu triệu hồi ra "Arden "Tà Linh giới thiệu.

Lật tư liệu đến chạng vạng tối, Lumian trong phòng lấp đầy bụng, cầm lên kia đỉnh hắn gần nhất rất thích kim hoàng sắc mũ rơm, cho tới boong tàu tầng kia, tiến vào quán bar.

Lúc này "Tàu Asuka "Đã rời xa cảng Fallin, Batna cùng hắn bạn gái không có gì bất ngờ xảy ra ngồi tại quầy bar vị trí, cùng hành khách chung quanh nhóm nhiệt liệt trò chuyện "Ma quỷ Vu sư "Bultmann cái chết.

"Chúng ta cũng không rõ ràng là cái nào nhà mạo hiểm làm, nếu như không phải phía chính phủ công bố ra, chúng ta cũng không biết Bultmann bị giết, toàn bộ cảng Fallin là mạo hiểm gia vòng tròn bên trong, không ai sớm biết được tin tức!"Batna bưng Lyrenze, cao hứng bừng bừng nói, "Cảng Fallin lại còn cất giấu như thế một vị cường đại là mạo hiểm gia! Quả nhiên, chúng ta không thể ngạo mạn, không thể tự đại, có lẽ ngồi tại ven đường kẻ lang thang chính là nhân vật lợi hại!"

Nói đến đây, hắn nhìn thấy chen tới Lumian, huýt sáo nói:

"Ngươi đứng yên khoang thuyền hạng nhất? Ngươi thế mà có tiền như vậy?"

"Không tính có tiền."Lumian cười ngồi xuống ghế quầy bar bên trên, "Ta chẳng qua là cảm thấy, đến trên biển, lúc nào cũng có thể gặp được ngoài ý muốn, lúc nào cũng có thể bị hải tặc giết chết, vậy tại sao không tận lực đối với mình tốt một chút đâu? Người nếu là chết rồi, tích lũy lại nhiều tiền lại có ý nghĩa gì? Nếu làm nhà mạo hiểm, vậy sẽ phải tùy ý qua mỗi một ngày, bởi vì không biết còn có hay không ngày mai."

"Nếu làm nhà mạo hiểm, vậy sẽ phải tùy ý qua mỗi một ngày, bởi vì không biết còn có hay không ngày mai. . . ."Batna bên cạnh tên kia nữ tính nhà mạo hiểm thấp giọng lặp lại lên Lumian câu nói sau cùng, tựa hồ có chỗ xúc động.

Batna nhấp một hớp Lyrenze, cười một tiếng nói:

"Nhưng điều kiện tiên quyết là đến có một bút tích súc, bằng không hôm nay tùy ý xong, ngày mai sẽ phải đói bụng.

"Úc, 60 vạn Felkin, Bultmann kia 60 vạn Felkin không biết rơi xuống cái nào nhà mạo hiểm trong tay, còn có trên người hắn những vật phẩm kia. . . ."

Batna lộ ra hướng tới cùng hâm mộ biểu cảm.

Lumian bưng lên vừa muốn rượu Absinthe, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Thanh hương bên trong, nhàn nhạt chua xót đang vang vọng.

Sau đó mấy ngày, "Tàu Asuka "Bình tĩnh hướng vương quốc Finnebot đi tới.

Đối với cái này, Philip cái này tên quản lý an toàn lại có loại cảm giác không chân thật.

Vận rủi đi qua? Đại phiền toái xuống thuyền?

"Ma quỷ Vu sư "Bultmann tử vong là bởi vì đại phiền toái tiến vào cảng Fallin?

Mắt thấy cảng Santa còn có một ngày liền có thể đến, Philip nhìn thấy thủ hạ cầm phong điện báo tới.

"Lão đại, là ngài tại cảng Fallin chiến hữu phát."Thủ hạ kia đem gấp lên điện báo giao cho Philip.

Cảng Fallin có chuyện gì cần cho ta biết? Đại phiền toái tại cảng Fallin dẫn xuất sự tình, truy xét đến "Tàu Asuka "Rồi? Philip nghi hoặc triển khai kia phong điện báo, quét qua nội dung phía trên:

"Săn giết ma quỷ Vu sư "Bultmann là mạo hiểm gia nghi ngờ tại thuyền của ngươi bên trên.

"Hắn gọi Louis. Berry."

. . . .
Chương 39: Lãng quên

"Hắn gọi Louis. Berry."

Nhìn thấy cuối cùng câu nói này, Philip ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết:

Hắn?

Hắn giết "Ma quỷ Vu sư "?

Đột nhiên, Philip liên tưởng đến khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng bị hoả pháo oanh trúng thảm trạng.

Kia là Louis. Berry cùng "Ma quỷ Vu sư "Bultmann chiến đấu tạo thành?

Mặc dù cách một ngày, mới có nghe đồn nói "Ngu Giả "Giáo hội nộp lên Bultmann đầu đổi lấy tiền thưởng, nhưng bất kỳ sự tình đều có quá trình, ở giữa trì hoãn nửa ngày một ngày rất bình thường!

"Thật sự là Louis. Berry giết chết "Ma quỷ Vu sư?

"Hắn mạnh đến loại trình độ này? Ta vậy mà hoàn toàn không nhìn ra. . . . .

Loading...
"Ta biết hắn là một cái phiền toái nguồn gốc, các loại chi tiết đều chứng minh hắn có thực lực không tệ cùng không cách nào suy nghĩ tính cách, nhưng chưa hề không nghĩ tới hắn có thể săn giết "Ma quỷ Vu sư", mà lúc đó tựa hồ còn không bị cái gì rõ ràng tổn thương.

"Hắn còn đem chiến đấu ảnh hưởng khống chế tại như vậy một cái trong phòng ngủ, không có để bất luận kẻ nào nghe thấy động tĩnh. . . .

"Dọa đi "Kẻ róc xương "Basil sẽ không cũng là hắn a? Không, hắn lúc ấy ngay tại bên cạnh ta chỗ không xa, cái gì cũng không làm. . . . Trừ phi, Kẻ róc xương biết hắn, biết hắn đến cỡ nào nguy hiểm?

"Có thể xử lý ma quỷ Vu sư ", xác thực có tư cách uy hiếp Kẻ róc xương. . . Mặc dù Basil chưa hẳn liền so Bultmann yếu, chỉ là tiền thưởng tương đối thấp, nhưng Louis. Berry thế nhưng là có thể vô thanh vô tức giải quyết Bultmann. . .

"Gặp được "Tử vong hoa tiêu "Lại là cái gì nguyên nhân?"

Philip im ắng nói thầm bắt đầu.

Mặc dù hắn còn không có hoàn toàn tin tưởng cái kia luôn luôn mang theo tiếu dung tại quán bar khoác lác người trẻ tuổi là mạnh đến có thể săn giết "Ma quỷ Vu sư "Là mạo hiểm gia, nhưng cũng không dám có quá nhiều hoài nghi.

"Lão đại, muốn, muốn đem Louis. Berry thân phận là giả chuyện này trên báo cáo đi sao?"Đem điện báo đưa tới tên thủy thủ kia thấp giọng hỏi.

Philip vô ý thức liền giương cao gánh chịu điện báo trang giấy, kéo lên thủ hạ đầu:

"Ngươi sợ bản thân chết được quá muộn sao?

"Ta lặp đi lặp lại nói qua cho các ngươi, thân ở trên thuyền, gặp được dị thường thời điểm, chỉ cần sự tình không kín bách, sẽ giả bộ không nhìn thấy , chờ lấy tới mục đích."

Philip nghĩ nghĩ, sợ thủ hạ bởi vì không hiểu không tiếp thụ mà phạm sai lầm, lại cố ý giải thích vài câu:

"Chúng ta còn tại trên biển, thân phận giả sự tình trên báo cáo đi về sau, coi như xác định Louis. Berry nguyên bản thân phận cùng tồn tại vấn đề, cũng không ai có thể tới cứu viện chúng ta, trợ giúp chúng ta, trừ phi là từ cảng Santa bên kia xuất phát, nhưng loại này xuyên quốc gia hợp tác, giai đoạn trước câu thông đều phải tốt mấy ngày, Louis. Berry sớm xuống thuyền.

"Hơn nữa, chỉ là xác định hắn nguyên bản thân phận, cũng phải một đoạn thời gian.

"Vì không có khả năng thành công báo cáo, tiếp nhận bị Louis. Berry phát hiện, đem hắn chọc giận phong hiểm, có phải hay không không quá có lời?

"Mấy ngày nay bình tĩnh ta nghĩ một mực duy trì."

Tên thủy thủ kia cẩn thận nghĩ nghĩ, rốt cục đồng ý Lão đại thuyết pháp.

Philip nhẹ nhàng thở ra, xé toang kia phong điện báo, đưa nó ném vào trong thùng rác.

"Nói cho thu điện báo cùng dịch mã người, chuyện này ai cũng không thể truyền đi!"Philip lại dặn dò một câu, rời phòng, xuôi theo dưới bậc thang đến boong tàu.

Hắn đang muốn tìm bản thân mới tình nhân thương lượng trong đêm làm chút gì chuyện lãng mạn, liền trông thấy vừa rồi kia phong điện báo nhân vật chính Louis. Berry đứng tại mạn thuyền bên cạnh, bên cạnh ngắm nhìn nhẹ nhàng chập trùng xanh thẳm đại hải, bên cạnh không có việc gì chuyển kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm, hắn một cái tay khác thì bưng chén màu vàng kim nhạt Champagne.

Tựa hồ đã nhận ra hắn nhìn chăm chú, Lumian xoay thân thể lại, nhìn sang.

Hắn lập tức lộ ra tiếu dung, nâng tay phải lên Champagne chén, làm cái chạm cốc tư thế, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Philip thân thể bỗng nhiên căng cứng, kiệt lực không để cho mình biểu cảm có chỗ biến hóa.

Louis. Berry đây là đơn thuần chào hỏi, hay là hắn biết kia phong điện báo sự tình cùng ta làm ra quyết định?

Oa! Oa! Oa!

Đầu bạc chim biển phi hành tại trong suốt trời xanh dưới, phát ra không giống với cảng Gatineau, cảng Fallin đồng loại tiếng kêu.

Bọn chúng khi thì bay thấp, từ treo màu trắng cánh buồm từng đầu mộc kết cấu thuyền đánh cá ở giữa xuyên qua.

Ngư nghiệp là cảng Santa chủ yếu sản nghiệp một trong, đối đại hải e ngại cùng tôn kính khắc ở nơi này mỗi một vị ngư dân huyết mạch bên trong.

Đối bọn họ tới nói, có thể có không tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần " hài tử, không thể tồn tại tiết độc lễ cầu biển hậu đại.

Nhìn xem cái này không giống với Entis cảng khẩu phong cảnh, nhìn xem cảng Santa nơi xa kia dần dần biến cao dãy núi, Lumian lặng yên ca ngợi một câu "Ngu Giả ".

Từ cảng Fallin đến cảng Santa lữ đồ càng như thế an bình, không có sóng gió, không có hải tặc, cũng không có siêu phàm sự kiện.

Cái này để hắn hưởng thụ tốt mấy ngày bình tĩnh sinh hoạt, đọc xong hai quyển tiếng cao nguyên nhập môn tài liệu giảng dạy, đem Linh giới sinh vật tư liệu cũng đại khái lật ra một lần.

Hắn không tìm được tên là "Arden ", đến từ tử vong chỗ sâu Tà Linh giới thiệu, không biết là "Ma thuật sư "Nữ sĩ chưa nói cung cấp, vẫn là nàng cũng không rõ ràng.

"Lại có nửa giờ liền có thể tiến vào bến cảng."Đứng tại khoang thuyền hạng nhất số 5 gian phòng phòng khách cửa cửa sổ Lumian hoạt động hạ cổ, để mấy ngày nay ở vào nghỉ ngơi trạng thái thân thể dần dần hưng phấn lên.

Nơi này có "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên "Người ngâm thơ rong "cùng " Ultraman " manh mối!

Đương nhiên, cũng có thể là là cạm bẫy.

Lumian thân thể có chút run rẩy, đã có chút không kịp chờ đợi.

Rốt cục, "Tàu Asuka "Dừng sát ở cảng Santa bên trong.

Lumian nắm Ludwig, mang theo xách rương hành lý Lugano, đi hướng cầu thang bên sườn tàu vị trí lúc, gặp được sớm đã chờ đợi tại boong tàu Batna. Conthey cùng hắn bạn gái Nolfi.

—— không biết có phải hay không thụ Lumian kia phiên "Nhà mạo hiểm đến tận lực hưởng thụ hôm nay, bởi vì rất có thể không có ngày mai "Thuyết pháp ảnh hưởng, nguyên bản còn chịu đựng tại khác biệt khoang Nolfi hai ngày trước đã đem đến Batna nơi đó.

Batna hiện tại sắc mặt hồng nhuận, tinh thần sáng láng, cả người đều tràn đầy ánh sáng tự tin. Hắn cười phất phất tay nói:

"Louis, ngươi thật không giống nhà mạo hiểm a, cái nào nhà mạo hiểm còn mang hài tử ra biển?"

"Vì cố chủ bảo hộ hài tử không phải nhà mạo hiểm thường xuyên sẽ nhận được nhiệm vụ sao?"Lumian mỉm cười phản bác một câu.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội xác thực xem như hắn cố chủ.

Batna mắt nhìn ăn mặc giống như là nhỏ thân sĩ lại mang theo cái màu đỏ cứng rắn chất túi sách Ludwig, cảm thấy lời giải thích này coi như hợp lý.

Bất quá, hài tử phụ mẫu cứ như vậy yên tâm một cái xa lạ nhà mạo hiểm, đem hài tử giao phó cho hắn?

"Đồng thời, hắn hay là của ta con đỡ đầu."Lumian lại bổ sung một câu.

Batna bừng tỉnh đại ngộ, chỉ chỉ phía dưới cảng khu nói:

"Các ngươi định ở chỗ nào? Đến lúc đó cùng đi xem lễ cầu biển a?"

"Còn không xác định, nếu như thần linh để chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ gặp nhau lần nữa."Đến cảng Santa về sau, Lumian trong đầu thần kinh đã kéo căng lên, không còn tùy ý lộ ra hành tung của mình.

Đã thành thói quen hắn ngẫu nhiên đến như vậy một đôi lời chiêm bặc gia kiểu dáng lời nói Batna không cảm thấy có cái gì không đúng, chỉ có thể thở dài nói:

"Hi vọng có thể lại gặp nhau."

Hắn phất phất tay, mang theo bạn gái Nolfi đi hướng cầu thang bên sườn tàu.

Lumian mỉm cười nhắc nhở một câu: "Ngươi sẽ tiếng cao nguyên sao?"

"Một chút."Batna chỉ chỉ ngũ quan đáng yêu, tóc đen con ngươi Nolfi, "Nhưng nàng mẫu thân là cảng Santa người địa phương, nàng là Finnebot cùng Entis con lai."

Cảng Santa người địa phương. . . . . Khó trách ngươi biết lễ cầu biển, còn muốn đến mở mang kiến thức một chút. . . . . Lumian không nói thêm lời, đưa mắt nhìn Batna cùng Nolfi dẫn theo rương hành lý, đi xuống cầu thang bên sườn tàu.

"Louis cái này người không chỉ có khẳng khái nhiệt tình, thiện ở nói đùa, hơn nữa thoạt nhìn rất có đạo đức nghề nghiệp."Ra đến cảng khu trước, Batna quay đầu ngắm nhìn "Tàu Asuka", đối Nolfi đạo, "Hắn vừa rồi không nói cho chúng ta bọn họ sẽ ở nơi nào, hiển nhiên là không nguyện ý lộ ra cố chủ tình huống, hắn đến cảng Santa hẳn là muốn đem đứa trẻ kia đưa về nhà."Nolfi nhẹ nhàng gật đầu:

"Ngươi vốn là không nên hỏi, nhà mạo hiểm bằng hữu đều vào hôm nay, tương lai chưa hẳn còn có thể gặp nhau."

"Ha ha, ngươi bị Louis sinh hoạt triết học ô nhiễm."Batna trông thấy một đứa nhỏ phát báo tới mời chào sinh ý, liền đối Nolfi đạo, "Mua mấy phần trên biển nghe đồn tương quan báo chí đi, chúng ta trên thuyền chờ đợi tốt mấy ngày, tin tức đều lạc hậu."

Nolfi cũng có phương diện này ý nghĩ, móc ra sớm đổi tốt tiền xu Degen, mua hai phần báo chí.

Nàng đứng tại bên đường, triển khai bên trong đó một phần tên là « báo Ngũ Hải », tại Finnebot duyên hải bến cảng tương đối lưu hành báo chí, đọc lấy nội dung phía trên.

Không hiểu tiếng cao nguyên Batna kiên nhẫn chờ ở bên cạnh , chờ lấy bạn gái xem hết sau đó đem nội dung thuật lại cho mình.

Đột nhiên, Nolfi ánh mắt ngưng tụ, cầm báo chí tay rõ ràng so vừa rồi càng thêm dùng sức.

"Thế nào?"Batna hiếu kì hỏi. Nolfi chần chờ nói ra:

"Cảng Fallin xuất hiện một cái lời đồn đại, nói săn giết "Ma quỷ Vu sư " tên kia nhà mạo hiểm gọi. . . ."

"Kêu cái gì?"Batna truy vấn. Nolfi trầm mặc mấy giây nói: "Gọi, gọi Louis. Berry."

Louis, Louis. Berry? Batna một chút ngây người.

Lumian cùng Ludwig, Lugano là chờ hành khách đi được không sai biệt lắm mới xuống thuyền.

Rời đi cầu thang bên sườn tàu lúc, hắn trông thấy phía trước nói cuối đường, có vị mặc màu đen tu nữ phục, mang theo tương ứng mũ nữ tính mang theo một cái màu nâu rương hành lý, quẹo vào lối rẽ.

Là,là ta dùng "Khuy Bí Nhãn Kính "Lúc nhìn thấy

Cái kia thút thít nữ nhân? Lumian như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

Hắn một bên tiến lên, một bên suy tư lên kế tiếp an bài.

Đầu tiên, đến tìm một cái tới gần cảng khu lữ điếm, tiếp theo, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, nói cho nàng mình đã đến cảng Santa, chuyện này liên quan đến vị kia Thiên Tôn, có thể sẽ có "Loki " bố cục, không thể khinh thị chủ quan. . . . .

Viết thư, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư. . . . . Viết thư!

Lumian con ngươi đột nhiên phóng đại, muốn nhìn rõ ràng phía trước thế giới phải chăng chân thực.

Hắn trên thuyền nhiều ngày như vậy, từ đầu đến cuối quên lãng một việc, đó chính là cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư!

Hắn ban đầu rõ ràng còn muốn lấy trưng cầu ý kiến bản thân vị kia bài Major Arcana, hỏi nàng "Tàu Asuka "Tai hoạ liên tiếp phát sinh phải chăng có vấn đề!

Nhưng sau đó liền hoàn toàn quên đi chuyện này!

. . . .
Chương 40: Bên kia ngọn núi

Cho tới hôm nay, thẳng đến vừa mới suy nghĩ kế tiếp an bài, Lumian mới phảng phất từ trong mơ màng tỉnh lại, nhớ lại bản thân đã từng nghĩ tới cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư nhưng lại quên sự tình.

Cái này so trong chiến đấu trúng một thương càng làm hắn lưng rét run, lông tóc đứng vững.

Tình huống tương tự nếu như càng diễn càng liệt, rất có thể để hắn chết như thế nào cũng không biết!

"Loại cảm giác này trước đó giống như có qua. . . Đúng! Tại trấn Darder thời điểm, ta cùng Lugano cũng không biết chưa phát giác không để ý đến thoát đi cái này tuyển hạng, thẳng đang vì tiến vào trong trấn, điều tra bệnh điên tìm kiếm lấy cớ."Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, bỗng nhiên có suy đoán:

Vừa rồi nhìn thấy nữ nhân kia, "Tàu Asuka "Trên thút thít nữ nhân kia, chính là bệnh điên đầu nguồn, đào thoát quản thúc hình người vật phong ấn!

Nàng rời đi trấn Darder về sau, đã đến cảng Gatineau , lên "Tàu Asuka "!

"Nàng sẽ bản năng ảnh hưởng nhân loại chung quanh ý nghĩ, để chúng ta quên ý nghĩ khả năng uy hiếp đến nàng? Cái này cần hợp thời giám sát tâm lý của mỗi người hoạt động mới có thể làm đến a?

"Vẫn là nói, giống Anthony trước đó đoán như thế, tự nhiên cho mỗi một cái tới gần người mỗi một cái cùng thuyền người tinh thần trên ám chỉ, để chúng ta bỏ qua nàng tồn tại, dù cho ngẫu nhiên thấy được, quay đầu cũng sẽ quên, đồng thời, cùng cao danh sách lực lượng tất cả thông tin đều sẽ 'Chủ động 'Địa lãng quên hoặc từ bỏ? Ân, cái này cao danh sách hẳn không phải là từ nàng đến giám định, mà là bắt nguồn từ chúng ta bản thân nhận biết, chúng ta cho rằng là cao danh sách, đó chính là cao danh sách. . .

"Chờ đến nàng hạ thuyền, không còn tự nhiên, tiếp tục ám chỉ chúng ta, chúng ta liền có thể thông qua bởi vì hắn sự tình mà đến liên tưởng nhớ lại bỏ qua vấn đề. . .

Loading...
"Còn tốt, cái này vật phong ấn tại tàu Asuka 'Trên một mực không có phát bệnh, bằng không ta khả năng đã mất khống chế thành quái vật. . .

"Dọa đi 'Kẻ róc xương 'Basil, loại trừ ta, Ludwig, còn có nàng? Ha ha, đổi được 'Kẻ róc xương 'Góc độ nghĩ một hồi chuyện này, vẫn rất thú vị, chuyên môn chọn lựa một đầu phổ phổ thông thông thương thuyền cướp bóc, kết quả vừa nổi lên mặt nước, liền cảm nhận được ba cỗ ác ý, một cỗ so một cỗ nguy hiểm, một cỗ so một cỗ khủng bố, liền cùng chọc tổ ong vò vẽ, dưới tình huống đó, loại trừ tranh thủ thời gian chạy, không có lựa chọn khác.

"Tử vong hoa tiêu 'Những cái kia quái ngư cũng là bị nàng hấp dẫn tới?"

Lumian đầu tiên là nghĩ mà sợ, tiếp theo có chút cao hứng.

Cái này đã chứng minh "Tàu Asuka "Gặp phải những cái kia tai hoạ, hắn chỉ là như Aurore nói như vậy làm một điểm không có ý nghĩa cống hiến, toàn bộ lữ trình bên trong, cũng liền "Ma quỷ Vu sư "Sự tình xác thực từ hắn gây nên!

Dạng này tần suất, Lumian là có thể tiếp nhận.

Có suy đoán, Lumian lập tức móc ra giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, xoát xoát viết lên bản ghi nhớ:

"Lân cận tìm một nhà khách sạn, sau đó cho 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ viết thư, trọng điểm là tử vong ấn ký cùng cái kia nhân hình vật phong ấn."

Đem bản ghi nhớ xếp lại, để vào túi áo về sau, Lumian thừa dịp Lugano cùng bến tàu thủy thủ, công nhân, lữ khách giao lưu, hỏi thăm phụ cận có nào khách sạn, đè ép tiếng nói, nhìn qua bên trái ngực nói:

"Termiboros, ngươi thế mà liền như vậy nguy hiểm vật phong ấn liền tại phụ cận đều không có phát giác được."

Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói vang lên:

"Ta tại sao muốn nhắc nhở ngươi?"

Nha, hiểu được "Nói chuyện nghệ thuật ". . . Lumian oán thầm một câu, nghiêng đầu nhìn về phía chính bưng lấy một cây dài mảnh bánh mì gặm Ludwig.

Tiểu tử này không biết là bởi vì gặp Tri Thức giáo hội phong ấn nguyên nhân, thật không có phát hiện vẫn cảm thấy đối phương cũng không nổi điên, không có nguy hiểm tạm thời không cần để ý. . . Lumian thu tầm mắt lại , chờ đến Lugano vấn an đường, mới mang theo Ludwig đi hướng cảng khu lối ra.

Cảng Santa chia hai bộ phận, một phần ba cung cấp cho các ngư dân, có mảng lớn đất trống, phụ cận xây ròng rã ba cái chế băng nhà máy, hai phần ba thuộc về thương thuyền, không ngừng có lữ khách tiến vào, lại không ngừng có dã luyện tốt sắt thép, rèn đúc tốt đao kiếm cùng dệt lên lông dê các loại vật phẩm bị máy móc cần cẩu đem đến buồng nhỏ trên tàu phía dưới.

Lumian ngửi ngửi trong không khí tràn ngập mùi cá tanh, mặt ngoài bình tĩnh khi thì nhìn về phương xa dãy núi, khi thì dò xét từ thành thị đông nam phương hướng, cũng chính là dưới đầu gió bốc lên một cỗ khói đen.

Dựa vào Lugano cùng Ludwig riêng phần mình chọn lựa hai cái, xác định hậu tuyển danh sách, lại đụng tới cái nào đứng yên cái nào phương pháp, Lumian đi tới một gian tên là "Solow " phổ thông khách sạn.

Trong tiếng cao nguyên, cái này từ đơn có ý tứ là "Thái Dương ".

Mặc dù vương quốc Finnebot không có "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín ngưỡng, chỉ tôn sùng "Đại Địa mẫu thần", nhưng thụ chỉnh thể hoàn cảnh ánh nắng dồi dào, tương đương nóng bức ảnh hưởng, "Solow "cùng " Soros "(ánh nắng) này mấy từ đơn rộng khắp xuất hiện tại các loại cần mệnh danh địa phương.

Lumian tháo xuống che chắn tháng mười ánh nắng kim hoàng mũ rơm, hướng tóc hoa râm, vóc dáng cao gầy, xương gò má lồi ra, sợi râu rậm rạp ông chủ mua một gian phòng, mỗi ngày 1.5 vàng Riso, cũng chính là 3 Felkin.

-- Finnebot phía chính phủ tiền tệ là Riso, Setta cùng Degen, nghe nói là vương quốc Finnebot cùng bên trong nam chư quốc còn không có tách ra trước, "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội cộng đồng chủ đạo mảnh này rộng lớn đại địa lúc, từ Tri Thức giáo hội các học giả thiết kế, không giống vương quốc Ruen kim bảng tiền tệ hệ thống như thế phản nhân loại,1 Riso tương đương 10 Setta,1 Setta tương đương 10 Degen, Degen lại có 5 Degen, 1 Degen, nửa Degen cùng một phần tư Degen bốn loại giá trị tiền. Trước mắt,1 Riso ước tính 2 Felkin, tương đương với 12 Riso ước tính 1 kim bảng.

Lumian đã đổi 1000 Riso —— cái này bao hàm không ít Setta cùng Degen.

Giao tốt tiền, đi lên lầu lúc, Lumian trông thấy một giữ lại mái tóc dài màu nâu, mặt có tàn nhang nhưng thanh xuân dào dạt thiếu nữ từ ngoài cửa tiến đến, dùng tiếng cao nguyên "Ông nội "Cái này từ đơn cùng ông chủ gợi lên chào hỏi.

Xương gò má khu vực có chút bị phơi đỏ ông chủ ôm hạ thiếu nữ kia, dùng má phải dán thiếp đối phương má phải, cười trả lời một câu.

Kia không tại Lumian nắm giữ bộ phận tiếng cao nguyên từ ngữ bên trong, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Lugano, dùng ánh mắt biểu thị ra hỏi thăm.

"Lão Bhader nói là 'Nhìn thấy ngươi thật cao hứng, cây cải bắp nhỏ của ta."

"Cây cải bắp nhỏ. . ."Lumian ngơ ngác một chút, thấp giọng lặp lại lên xưng hô thế này.

Mày rậm mắt to ngũ quan đoan chính Lugano nghi hoặc mở miệng:

"Ngươi không biết, nơi này có rất nhiều hậu đại người Dariège?"

Đứng tại hai tầng lầu bậc thang miệng hắn lập tức chỉ chỉ đại biểu phía ngoài vách tường:

"Nơi xa dãy núi kia chính là dãy núi Espirat, ách, các ngươi người Dariège thích gọi nó dãy núi Dariège."

Lumian bỗng nhiên minh bạch toàn bộ tình huống:

"Đây là dãy núi Dariège phía nam?"

"Tây Nam, đến dãy núi Dariège còn phải ngồi mấy giờ tàu hơi nước, ở giữa có mảng lớn bình nguyên đồng cỏ cùng rất nhiều thành trấn, nông thôn."Lugano một bên ngược lên, một bên giới thiệu nói, "Ngươi cũng biết, Dariège cùng phụ cận vùng nhóm người chăn cừu mỗi đến mùa thu đều sẽ chuyển tới phương nam bình nguyên đồng cỏ chăn thả, bọn họ có sẽ định cư lại, có sẽ thử đến chung quanh mấy cái thành phố lớn tìm cơ hội, cảng Santa là một cái trong số đó.

"Ngươi nếu là hướng đông bắc phương hướng đi, không biết tiếng cao nguyên cũng không có vấn đề gì, nơi đó có rất nhiều sẽ tiếng Entis người, ta có cái biểu tỷ, vốn là quả phụ, về sau tại chăn cừu thời điểm quen biết một cái người địa phương, cùng hắn kết hôn, không còn chăn thả, ngược lại giúp những cái kia những mục dân giới thiệu cừu non, pho mát, lông dê các phương diện sinh ý, đều để dành được một cái nho vườn, hắc hắc, trượng phu của nàng rất nghe nàng, khả năng này chính là Finnebot nam nhân đi, đáng tiếc ta không phải nữ, bằng không, ta đều chuyển tín ngưỡng 'Đại Địa mẫu thần '!"

Nghe Lugano giới thiệu, Lumian trong đầu bỗng nhiên lóe lên Aurore đã từng nói qua một cái tri thức chút:

Dãy núi Dariège chặn xuôi nam đại bộ phận gió lạnh.

"Cho nên, dãy núi Dariège phía Nam tỉnh Gaya ánh nắng dồi dào, khí trời nóng bức, cho dù là đến mùa đông, bình nguyên đồng cỏ cũng cỏ xanh như tấm đệm, có thể chăn thả. . . Nguyên lai là như vậy. . ."Lumian cảm thấy cái kia tri thức "Di chuyển "Lên, tạo thành một cái internet, trợ giúp hắn rõ ràng nắm chắc cảng Santa cùng nó Đông Bắc bên kia khu vực địa lý tình huống, thời tiết đặc điểm.

Trong lúc suy nghĩ, hắn lại nghĩ tới một việc:

Pierre này mấy tín ngưỡng số mệnh người chăn cừu bắt phi phàm giả không biết đại bộ phận đến từ phiến khu vực này a?

Có như thế một cái bến cảng tồn tại, có tài nguyên khoáng sản đông đảo dãy núi, nơi này phi phàm giả xác thực sẽ nhiều hơn một chút. . . . .

Nói như vậy, ta "Thợ săn", "Người khiêu khích", thậm chí "Phóng hỏa gia "Phi phàm đặc tính, đều cùng nơi này thoát không được quan hệ a. . . . .

Ta hiện tại đến nơi này. . . . .

Ta làm sao ngửi thấy số mệnh hương vị. . . . . Lumian thuận miệng ứng phó lên Lugano lời nói:

"Ngươi biểu tỷ sinh mấy cái tiểu hài rồi?"

"Ba cái."Lugano hồi đáp.

"Nếu là nàng không có sinh tiểu hài, trượng phu của nàng sẽ còn như vậy nghe nói sao?"Lumian đã sớm từ dân chăn nuôi di chuyển tìm chỗ chăn thả nơi đó nghe qua "Đại Địa mẫu thần " tín ngưỡng.

Bọn họ càng tôn sùng là sinh dục, là sinh sôi.

"Chắc chắn sẽ không a."Lugano tuyệt không hoài nghi hồi đáp.

Đang khi nói chuyện, ba người bọn họ từ lầu năm, tiến vào ở vào cuối hành lang cái kia phòng.

Lumian đi đến trên ban công, đưa ánh mắt về phía phương xa pha tạp dãy núi.

Nơi đó có cao nguyên đồng cỏ, có thôn Cordu.

Qua gần mười lăm phút, Lumian trầm mặc trở lại phòng ngủ, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng Franca viết thư.

Hắn muốn đem cái kia nhân hình vật phong ấn sự tình cũng cáo tri Franca một tiếng, để nàng thông qua "007 "Nhắc nhở vương quốc Finnebot phi phàm giả phía chính phủ, dù sao như vậy một cái nguy hiểm, lúc nào cũng có thể nổi điên "Vi khuẩn gây bệnh "Xác thực không thích hợp ở bên ngoài du đãng.

"Oa nha! Ta liền nói sao, Lumian khẳng định sẽ lần nữa gặp được cái kia bệnh điên đầu nguồn!"Thu được thư lúc, Franca đang chuẩn bị cùng Jenna cùng ra ngoài.

Các nàng muốn đi Trier dưới mặt đất mộ huyệt.

Trước đó mấy ngày, Jenna liền muốn lại đi nhìn xem "Trụ đêm Krismina", hi vọng có thể có chút thu hoạch, nhưng lại không dám tùy tiện đi qua, sợ hãi gây nên Ma Nữ giáo phái hoài nghi —— nàng vẫn như cũ cùng Franca ở cùng một chỗ, không dám hứa chắc bản thân không có bị Ma Nữ giáo phái nhìn chăm chú.

Thông qua Anthony giới thiệu, nàng rốt cục tại một cái thần bí học tụ hội trên nhận được một cái có thể làm lý do nhiệm vụ:

Đến dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba cái nào đó gia tộc mộ thất bên trong, giúp vị cố chủ kia cầm lại một cái đồ cổ bình nước mắt.

. . . .
Chương 41: Hồi âm

Jenna cũng xem hết Lumian gửi thư, trầm mặc mấy giây nói:

"Cái kia bệnh điên đầu nguồn thật lợi hại a. . . . . Lumian cũng không biết chưa phát giác bị ảnh hưởng gần nửa tháng. . . ."

Cũng chính là nữ nhân kia không có phát bệnh, bằng không toàn bộ thuyền người đều đến trở thành tên điên.

Jenna suy nghĩ một chút, cảm thấy đổi thành bản thân, cũng là kết quả giống nhau, không có bất kỳ thay đổi nào.

"Cho nên, vượt qua cấp 2 vật phong ấn, mạnh là rất mạnh, nhưng đại bộ phận thời điểm không thích hợp sử dụng, bọn chúng chỉ là tồn tại bản thân, liền sẽ cho nhân loại chung quanh mang đến tai nạn." Franca thừa cơ dạy bảo lên trở thành phi phàm giả mới nửa năm đồng bạn.

Nàng lập tức đem chuyện này nói cho "Thẩm phán" nữ sĩ, mà không phải "007", bởi vì coi như bắt đầu dùng khẩn cấp liên lạc phương pháp, cũng phải xem vận khí phải chăng thật tốt mới có thể thành công, vạn nhất "007" hôm nay đều tại tăng ca, không có đi cái kia địa phương đâu? Mà bình thường liên hệ, phải đợi đến tối 10 điểm sau.

Tại bệnh điên đầu nguồn lúc nào cũng có thể phát bệnh, ảnh hưởng người vô tội điều kiện tiên quyết, Franca không muốn lãng phí quý giá xử trí thời gian, dù sao lấy "Thẩm phán" nữ sĩ tại hiện thực thân phận, khẳng định có cùng vương quốc Finnebot phi phàm giả phía chính phủ liên hệ con đường, không lo tìm không thấy người , chờ đến tối, lại cáo tri "007" một tiếng, hai bút cùng vẽ.

Xử lý tốt chuyện này, Franca cùng Jenna cưỡi cho thuê xe ngựa, đã tới dưới mặt đất mộ huyệt.

Các nàng đều phân biệt đi theo Lumian từng tới tầng thứ ba, lại từ đối phương kinh lịch bên trong hấp thu hữu dụng những tin tức kia, đối với nơi này tuyệt không lạ lẫm, rất nhanh liền nâng thiêu đốt màu trắng ngọn nến, tiến vào đứng vững hai cây tế tự chi trụ quảng trường nhỏ.

Loading...
Jenna cân nhắc một chút, tại Franca ánh mắt nghi hoặc bên trong, đi đến đại biểu "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cây kia tế tự chi trụ trước, hé mở mở hai tay, thành kính mở miệng nói:

"Ca ngợi Thái Dương!" Nàng đang tìm kiếm phù hộ.

Franca khóe miệng khẽ nhúc nhích xem xong một màn này, buồn cười nói ra:

"Ngươi làm sao cùng Ciel, ách, Lumian càng lúc càng giống rồi?"

"F*ck! Ta chỗ nào cùng hắn giống rồi?" Jenna thói quen phản bác một câu.

"Tại tín ngưỡng linh hoạt bên trên." Franca cười mỉm vạch, "Giống ta, cũng chỉ là ca ngợi Ngu Giả tiên sinh, không tới cây kia dưới cây cột nói cái gì "Hơi Nước ở trên."

Jenna suy nghĩ một chút nói:

"Bởi vì ta cùng Lumian đã từng đều chân chính tín ngưỡng qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Đi. . . ."

Nói đến đây nàng bỗng nhiên dừng lại, bờ môi mấp máy, thầm mắng bản thân một tiếng.

Đây không phải tại thừa nhận bản thân cùng Lumian quả thật có chút giống chứ?

Franca bản thân chỉ là đang nói đùa, ca ngợi một phen "Ngu Giả" về sau, liền cùng Jenna cùng rời đi tế tự quảng trường, hướng "Trụ đêm Krismina" vị trí tầng thứ tư cửa vào đi đến.

Nhờ vào Lumian cung cấp tình báo, các nàng nhẹ nhõm tránh đi trên đường những hài cốt này "Ngăn cản", tại hắc ám hoàn cảnh bên trong, dựa vào mờ nhạt ánh nến chậm chạp tiến lên.

Đi tới đi tới, Franca ý tưởng đột phát:

"Ngươi nói, có phải hay không không phải đem nhóm lửa màu trắng ngọn nến cầm ở trong tay? Có thể hay không đem bọn nó đội ở trên đầu, hoặc là làm một cái đèn lồng, phóng tới bên trong? Như vậy cũng sẽ có bảo hộ chúng ta hiệu quả sao?"

Jenna đối Franca thỉnh thoảng toát ra kỳ quái ngôn ngữ cùng ý nghĩ hành vi sớm thành thói quen, thuận miệng đáp lại nói:

"Ngươi có thể thử một chút."

Cân nhắc xuống nếm thử thất bại hậu quả, Franca cười khan:

"Được rồi được rồi, loại chuyện này không cần thiết hiếu kì."

Nàng nhìn về phía bên cạnh Jenna, cải biến chủ đề:

"Ngươi làm sao mặc thành cái dạng này?"

Hiện tại Jenna mặc váy áo màu đen, mang theo màu đậm mềm mũ, đẹp mắt là đẹp mắt, lại không thể hiện ra bản thân thanh xuân cảm giác, nhiều hơn mấy phần không thuộc về nàng cái tuổi này thành thục.

Jenna bản năng nhìn quanh một vòng, xác nhận không có cái khác mờ nhạt ánh nến sau mới thấp giọng nói ra:

"Ta tại đóng vai "Nữ vu", để cho mình thâm trầm thần bí một điểm."

Bộ trường bào màu đen, mang phụ thuộc mũ trùm, có thể sẽ càng tiếp cận nhân loại phổ biến trong nhận thức nữ vu, nhưng dễ dàng gây nên Ma Nữ giáo phái hoài nghi, cho nên Jenna điều hoà một chút.

"Rất cố gắng nha." Franca trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, tán thưởng gật đầu.

Jenna thuận thế hỏi:

"Ngươi đây? Gardner chết về sau, ngươi cũng không có tiêu hóa Hoan Du " đối tượng a?"

Người khác nói như vậy, Franca đã có thể mặt dạn mày dày không quan trọng, nhưng Jenna nói, nàng lại bản năng xấu hổ, ho hai tiếng nói:

"Thật muốn tìm vẫn là thật dễ dàng, thực sự không được, tìm cơ hội đem Bronce cho đẩy, nhìn gia hỏa này còn vì không làm khó dễ ta, hắc hắc, nàng nếu là cảm nhận được chân chính Hoan Du, nói không chừng sẽ mời ta tham gia nàng. . . ."

Franca bỗng nhiên ngậm miệng lại, hận không thể nâng tay phải lên, quất chính mình một bạt tai.

Ta sao có thể cho Jenna giảng này mấy đâu? Hình tượng còn cần hay không!

Franca cấp tốc hắng giọng nói: "Hơn nữa, đây là một cái cơ hội." "Cơ hội?" Jenna biểu thị không hiểu. Franca chăm chú gật đầu:

"Đơn thuần dựa vào trên giường sự tình dựa vào nhục thể Hoan Du, quả thật có thể chậm rãi tiêu hóa hết ma dược, cũng phù hợp "Ma nữ "Đại biểu âm tính đặc tính, nhưng ta luôn cảm thấy "Hoan Du " nội hàm không nên chỉ có ngần ấy, thừa dịp hiện tại không có nhục thể Hoan Du đối tượng, ta nghĩ ổn định lại tâm thần, chậm rãi lại thể nghiệm cùng tìm tòi hạ cái khác khả năng.

"Tỉ như, để một cái nam nhân thích ta nhìn thấy ta liền thật cao hứng, chỉ là cùng ta ở chung liền rất Hoan Du, nhưng không có cách chân chính đạt được ta, mỗi lần gặp mặt sau đó đều sẽ lâm vào mong mà không được trong thống khổ, như vậy liền tại Hoan Du bên trong thể hiện ra "Ma nữ "Mang đến tai nạn cùng thống khổ một mặt. . . . .

"F*ck, ta ghét nhất nữ nhân như vậy!" Franca nói nói, bản thân lại nóng giận.

Jenna ngơ ngác một chút, nhấp nhấp miệng, thân thể khó mà tự điều khiển nhẹ nhàng run rẩy lên, nín cười nhịn được rất là vất vả.

"Đại khái, không sai biệt lắm, dù sao chính là cái này ý tứ." Franca cưỡng ép kết thúc công việc, không còn thảo luận cái đề tài này.

Dựa vào mờ nhạt ánh nến chiếu rọi, vượt qua một chỗ mượn dùng cổ đại mộ huyệt tu kiến lên mới mộ thất

Lúc, Franca bỗng nhiên nhíu mày, hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải là sai qua cơ hội:

"Ta nếu là than thở, tố thuật không có Hoan Du đối tượng mang tới tiêu hóa đình trệ, giả bộ đáng thương một điểm, Jenna có thể hay không bởi vì đồng tình ta, chủ động nói ra giúp ta?

"A a a a, ta vừa rồi quá sính cường rồi!"Không đúng, nàng có thể sẽ cho ta đề cử Lumian. . . . ."

Franca suy nghĩ lung tung đồng thời, không có buông lỏng đối chung quanh đề phòng, nhất là những cái kia chồng chất tại ven đường lộn xộn hài cốt.

Rốt cục, nàng cùng Jenna nhìn thấy cây kia từ màu đen đá cẩm thạch chế thành, chống được đỉnh động "Trụ đêm Krismina" .

Nó không có hoa văn cùng ký hiệu, cũng không có phong hóa cùng ăn mòn vết tích.

"Cùng kỷ đệ tứ Trier bên trong cây kia xác thực rất giống, nhưng không có khổng lồ như vậy, càng giống là mũi nhọn bộ phận." Franca quan sát mấy giây, đơn giản đánh giá một câu.

Nàng ngược lại hỏi thăm Jenna: "Có cảm giác đặc biệt sao?"

Jenna hơi cau mày, chậm rãi lắc lắc đầu:

"Không có."

Vương quốc Finnebot, tỉnh Gaya, cảng Santa, Solow trong khách sạn.

Lumian rất nhanh liền thu đến "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm:

"Thể nghiệm đến "1 "Cấp vật phong ấn đáng sợ a?

"Loại chuyện này, ta cho ngươi giảng bao nhiêu lần, cũng không bằng ngươi tự mình thể nghiệm một lần để ngươi khắc sâu ấn tượng.

"Kia hẳn là "Người xem "Đường tắt cao danh sách lực lượng, không ngừng mà sửa chữa lấy nhân loại chung quanh ý nghĩ cùng nhận biết, cho nên, nhớ kỹ câu nói kia, "Cẩn thận người xem. . . . .

"Cái kia vật phong ấn trên thân còn có cái khác lực lượng, ta tạm thời còn không xác định nó phải chăng thuộc về bên ngoài những cái kia Tà Thần, tóm lại, đối nàng truy tung cùng bắt, ngươi không dùng tham dự, cũng không cách nào tham dự, chúng ta sẽ thông qua "Mặt trăng "Tiên sinh cùng "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội câu thông."

Nhìn đến đây, Lumian im ắng lầu bầu một câu:

"Ta cũng không muốn tham dự a, nhưng loại chuyện này không phải ta có thể quyết định, bằng vào ta thể chất, có đôi khi, muốn tránh đi đều tránh không được."

Liền cùng hắn vậy mà cùng cái kia phong ấn vật ngồi ở trên một cái thuyền, đi cùng một cái mục đích đồng dạng.

Cùng lúc đó, Lumian từ "Ma thuật sư" nữ sĩ an bài bên trong phát hiện một cái tin tức:

"Hội Tarot" "Mặt trăng" tiên sinh cùng "Đại Địa mẫu thần" giáo hội quan hệ không ít.

Suy tư một lát, Lumian tiếp tục đọc lấy trong tay thư:

"Phục sinh đảo tồn tại, chúng ta cũng đang điều tra, phụ trách chủ yếu là "Người treo ngược "Tiên sinh cùng "Ẩn giả "Nữ sĩ, bọn họ đối với cái này có nhất định suy đoán, nhưng còn không cách nào chứng thực, đến tiếp sau nếu như cần ngươi hiệp trợ, sẽ sớm cáo tri ngươi, được ngươi đồng ý, nhưng ngươi bây giờ đừng đi cân nhắc tìm kiếm phục sinh đảo sự tình, kia rất nguy hiểm, nhớ kỹ, kia rất nguy hiểm. . .

"Tử vong ấn ký là lưu tại tử vong trong bản chất tiêu ký, nhân loại bình thường chỉ có thể lưu lại một cái, một ít đường tắt đến một ít danh sách, thì có thể lưu lại rất nhiều mà loại dấu hiệu này sẽ bị tử vong ăn mòn, dần dần tan rã, cuối cùng hoàn toàn bị tử vong đồng hóa, khi còn sống vị cách càng cao, đối kháng loại này tan rã năng lực liền càng mạnh, có thể chèo chống càng dài thời gian, có được năng lực đặc thù đồng dạng cũng đi, mà phổ thông bên trong danh sách thấp phi phàm giả, mấy năm, vài chục năm, hoặc là mấy chục năm, liền không tồn tại đối ứng tử vong ấn ký.

"Nghĩ bố trí nghi thức đem tử vong ấn ký triệu hoán đi ra cơ hồ là chuyện không thể nào, danh sách 0 chân thần đều không dám tới gần tử vong bản chất, huống chi như vậy một cái nghi thức.

"Bultmann triệu hoán đi ra cái kia Arden "Tà Linh, ta cảm thấy rất có vấn đề, ta thậm chí hoài nghi Bultmann tinh thần tình trạng trở nên càng kém, không phải từ gặp được phục sinh đảo cư dân Harrison bắt đầu, mà là từ triệu hồi ra cái kia Tà Linh, đưa nó giết chết bắt đầu.

"Có lẽ, "Arden "Tà Linh cũng chưa chết."

Lưu lại huyết dịch vết tích, bị Bultmann nhẹ nhõm

Giết chết "Arden" Tà Linh cũng chưa chết? Cái này cái quỷ gì cố sự. . . . ."Ma thuật sư" nữ sĩ cũng không biết "Arden" Tà Linh đến tột cùng là dạng gì sinh vật a. . . Lumian hồi tưởng Bultmann tình huống, không cảm thấy có cái gì chỗ dị thường.

Kia là một cái mạnh chuyển đường tắt nửa điên người sẽ có biểu hiện.

"Ma thuật sư" nữ sĩ tại cuối thư viết:

"Tại cảng Santa điều tra nhất định phải cẩn thận, gặp được vấn đề có thể tìm "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Hỗ trợ."

Tạm thời còn không dùng. . . . . Lumian ở trong lòng trả lời một câu.

Bởi vì hắn hiện tại đầu mối gì đều không có, tình huống như thế nào đều không hiểu rõ, coi như viết thư cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ", cũng không biết hỏi cái gì, tìm kiếm dạng gì trợ giúp.

. . . .
Chương 42: Một sáng một tối

Dựa theo Lumian mạch suy nghĩ, đến cảng Santa về sau, đầu tiên cần điều tra chính là năm ngoái lễ cầu biển đến tột cùng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đại khái liên quan đến người nào, từ đó tìm ra "Ngày Cá tháng Tư "Kia hai tên hạch tâm thành viên dấu vết lưu lại, từng bước một khóa chặt bọn họ hiện thực thân phận.

Đây cũng là dễ dàng nhất bị lừa dối, bị đào cạm bẫy bộ phận.

Tại không có kỹ càng biết rõ ràng năm ngoái kia trận đùa ác tình huống dưới, Lumian tạm thời không cần "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Vị này Minor Arcana kia bài cung cấp trợ giúp, cũng không thể để hắn hỗ trợ nghe ngóng phương diện này sự tình a?

Đây là bị phong tỏa tại cảng Santa tin tức, trừ phi "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Vừa vặn chính là ở đây, nếu không cũng không có biện pháp giúp trên gấp cái gì.

—— Lumian trước đó liền muốn tại đến cảng Santa trước triệt để nắm giữ lễ cầu biển chỉnh thể tình huống cùng năm ngoái ngoài ý muốn chi tiết, nhưng căn bản không có địa phương nghe ngóng, kia tựa hồ thành độc thuộc về nơi đây bí mật, mà "Ngày Cá tháng Tư "Biên giới thành viên bên trong tham dự kia trận đùa ác người, đều chỉ là tiếp cận cái náo nhiệt, đã làm một ít phế liệu công việc, chỉ có thể từ bản thân thị giác cung cấp chút ít tin tức.

Ba, Lumian cổ tay rung lên, đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm biến thành một đoàn thiêu đốt hỏa cầu.

Hắn đứng dậy, đi ra phòng phòng ngủ chính, đối ở phòng khách chờ lệnh Lugano nói:

"Chúng ta đi làm một bộ người địa phương thân phận."

"Ngươi đã dùng Louis. Berry cái thân phận này làm khách sạn vào ở."Lugano hơi suy nghĩ một chút, nhắc nhở lên Lumian.

Loading...
Chẳng lẽ hiện tại liền muốn dời xa nơi này?

Đây chẳng phải là lãng phí ròng rã một tuần tiền thuê nhà?

Nghĩ đến kia 1 0.5 vàng Riso, Lugano lập tức có chút đau lòng.

Dùng tiền không phải vấn đề, cũng không thể lãng phí a!

Làm một qua nhiều năm gian khổ sinh hoạt thợ săn tiền thưởng, hắn đối tiền tài vẫn là tương đối mẫn cảm, bằng không lúc trước cũng vô pháp mặt dạn mày dày hướng Lumian đòi hỏi một phần "Công việc ".

"Cái này có vấn đề gì không?"Lumian mỉm cười hỏi lại.

Tháng 10 cảng Santa còn tương đối nóng bức, hắn đơn giản mặc vào kiện áo sơ mi vải lanh, phối đầu màu nâu quần dài, cầm trong tay kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm.

Lugano nhất thời không biết nên không nên nói bản thân chủ yếu là đau lòng tiền, vừa chuyển động ý nghĩ nói:

"Ông chủ, ta vừa rồi đến trên phố mua mấy phần báo chí, phát hiện cảng Fallin có lời đồn đại xưng là ngài đi săn "Ma quỷ Vu sư "."

Nhìn thấy tin tức này thời điểm, Lugano xoa nhẹ nhiều lần con mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm.

Nhà mình ông chủ lúc nào đem "Ma quỷ Vu sư "Xử lý?

Ta làm sao không biết?

Chờ nhớ lại bị hoả pháo oanh trúng phòng ngủ chính, hắn mới bán tín bán nghi.

"Là ta."Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại Lugano lời nói.

". . ."Lugano ngắn ngủi lại đã mất đi tổ chức ngôn ngữ năng lực.

Qua mấy giây, hắn cố nén hiếu kì, làm dáng chợt hiểu ra:

"Ngài kiếm lời 60 vạn Felkin treo thưởng, còn có các loại chiến lợi phẩm, khó trách mấy ngày nay như vậy khẳng khái. . .

Khó trách không đem hai ba mươi Felkin tiền thuê nhà để ở trong lòng.

"Những cái kia đều quyên đi ra."Lumian nói đơn giản một câu.

"Vì cái gì?"Lugano thốt ra.

Lumian quét mắt nhìn hắn một cái.

Lugano lập tức ngậm miệng lại, ngượng ngùng cười nói:

"Xác thực cần từ nơi này dọn đi, "Louis. Berry "Tại Mê Vụ hải xem như nổi danh, rất dễ dàng bị để mắt tới."

Hắn từ Lumian vừa rồi cái nhìn kia bên trong chuẩn xác giải đọc ra đối phương nghĩ biểu đạt ý tứ:

Ta là ông chủ, vẫn là ngươi là ông chủ?

Ta đem tiền thưởng quyên ra ngoài cần hướng ngươi bàn giao sao?

"Ai nói cho ngươi muốn dời đi?"Lumian cười hỏi ngược lại.

"Không dời đi "Lugano giật mình.

Lumian ý vị thâm trường cười nói:

"Bằng không thì ngươi cho rằng ta vì cái gì không cho hỗ trợ lĩnh tiền thưởng "Ngu Giả "Giáo hội nhân viên thần chức thay ta giấu diếm thân phận?"

Cao điệu là mạo hiểm gia Louis. Berry là hắn dọc tại bên ngoài một lá cờ, nhìn xem sẽ dẫn tới cái gì.

Cho nên, mới cần một cái ẩn từ một nơi bí mật gần đó, phổ phổ thông thông người địa phương thân phận đến phối hợp.

"Ta, ta cho là ngươi chỉ là muốn cùng Gehrman. Sparrow đồng dạng danh dương Ngũ Hải."Lugano mặc dù không rõ ràng cố chủ làm như thế mục đích thật sự, nhưng có thể cảm giác được cái này tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Lumian nở nụ cười:

"Chúng ta cái này đời người trẻ tuổi, ai không muốn cùng Gehrman. Sparrow đồng dạng danh dương Ngũ Hải?"

Đây quả thật là cũng thỏa mãn hắn lòng hư vinh, là hắn không cho "Ngu Giả "Giáo hội chủ giáo Theis hỗ trợ che giấu đầu mối mục đích một trong.

Chỉ có chân thực, đủ để cho người tin tưởng mặt ngoài mục đích mới có thể che giấu được tiềm ẩn ở dưới cái khác dụng ý.

"Ây. . ."Lugano lại có loại kia thấy không rõ cố chủ chân diện mục, phán đoán không ra hắn mục đích cuối cùng nhất cảm giác.

Hắn chợt ở trong lòng thở dài:

Ai, ta chỉ là một cái "Kẻ trồng trọt", một cái "Y sư", một cái có nhiều năm kinh nghiệm thợ săn tiền thưởng, đầu não chỉ có thể tính phổ thông. . .

Lumian ngắm nhìn ở bên cạnh nhu thuận gặm khoai tây trứng tráng bánh Ludwig nói:

"Đi thôi."

Nói xong, hắn đem mũ áo giá đỡ đẩy lên ánh mắt góc chết, đưa trong tay kim hoàng sắc mũ rơm treo đi lên.

Nếu như từ đối diện trong kiến trúc nhìn sang, sẽ trông thấy có cái đội nón cỏ người đứng tại trong góc.

Ra Solow khách sạn, Lumian xuôi theo trải có xám trắng phiến đá đường đi hướng cảng khu phụ cận náo nhiệt nhất quán bar đường phố đi đến, Lugano nắm Ludwig, theo sát phía sau.

Trước mắt đường đi tương đối cổ lão, tràn ngập tường trắng ngói đỏ mặt ngoài pha tạp các loại phòng ốc, một ít kiến trúc cổng còn giống thôn Cordu như thế, bày bốn, năm tấm cái ghế, ngồi mấy vị lão phụ nhân,

Các nàng chính phơi nắng, trò chuyện, chỉ là không có giúp lẫn nhau bắt con rận.

Mà người đi đường đi ngang qua các nàng lúc đều sẽ thả nhẹ bước chân, đè thấp trò chuyện thanh âm, không quấy rầy dạng này an bình cùng tường hòa.

Căn cứ Lumian cùng "Tàu Asuka "Tầng dưới chót quán bar vị kia bartender Francesco nói chuyện phiếm có được tri thức, đây là thụ "Đại Địa mẫu thần "Tín ngưỡng cùng coi trọng gia đình truyền thống cộng đồng ảnh hưởng sinh ra một loại Finnebot kiểu dáng hiện tượng:

"Lão tổ mẫu văn hóa ".

Mỗi cái trong gia tộc, bối phận tối cao, lại sinh dục qua không ít hài tử lão tổ mẫu thụ nhất tôn kính, là không thể tranh cãi "Gia trưởng", tới một mức độ nào đó khống chế trong nhà mỗi cái thành viên nhân sinh, mà các nàng dù cho đi ra gia môn, cũng đồng dạng thụ ngoại nhân tôn kính, bởi vì dạng này lão tổ mẫu, mẹ già, chẳng khác nào một cái đại gia đình biểu tượng , tương đương với "Đại Địa mẫu thần "Tại cái kia đại gia đình hóa thân.

Tông giáo tín ngưỡng cùng xã hội truyền thống cộng đồng bảo đảm dạng này lão tổ mẫu thu hoạch được địa vị đặc thù.

Thấy cảnh này Lumian nhịn không được suy nghĩ lên một vấn đề:

Tại tỉnh Riston, làm thực tế gia trưởng đã kết hôn nữ tính có quyền thu hoạch được "Phu nhân "Cái danh xưng này, tại danh tự trên mang theo "Na "Cái này tiền tố, có phải hay không nhận lấy một núi chi cách Finnebot "Lão tổ mẫu văn hóa "Ảnh hưởng?

Phải biết, dân chăn nuôi di chuyển tìm chỗ chăn thả cùng lui tới các thương nhân tất nhiên sẽ mang về bọn họ chứng kiến hết thảy, mà chuyển trận cùng kinh thương đều là cổ lão hành vi, có thể ngược dòng tìm hiểu đến dãy núi Dariège cùng nó nam bắc hai bên có người định cư, lấy ngàn năm tính toán thời gian tích luỹ lại đến, nhất định có thể lưu lại một chút không thể xóa nhòa ấn ký.

Đi tại cổ lão nhưng an bình trong đường phố, đi tại xán lạn dưới ánh mặt trời, Lumian nhất thời có chút hoảng hốt, giống như là về tới thôn Cordu, về tới người trưởng thành nhóm không phải là đi trong ruộng, chính là lên núi chăn cừu hoặc là đi săn, chỉ để lại lão phụ nhân cùng tuổi nhỏ hài tử bận rộn thời tiết.

Trier, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba.

Jenna nhắm mắt cảm ứng một hồi, vẫn là không có từ cây kia màu đen "Trụ đêm Krismina "Bên trên nghe đến thở dài cùng cái khác động tĩnh.

Nàng xác nhận hạ thế thân tấm gương nhóm trước mắt trạng thái, cẩn thận từng li từng tí tới gần vậy không có gian nan vất vả dấu vết cây cột, đưa bàn tay ấn đi lên.

Cây kia chống đỡ đỉnh động màu đen cây cột hoàn toàn lạnh lẽo, tương tự kim loại, nhưng xúc cảm vẫn là thuộc về nham thạch.

Jenna đại não loại trừ tiếp thu được tin tức này, không có cái gì thu hoạch được.

"Vẫn chưa được."Nàng lần nữa đối Franca lắc đầu.

Cùng lúc đó, nàng nhớ lại trước đó hai lần nghe thấy Krismina thanh âm quá trình, tìm kiếm điểm giống nhau.

Một lần là nàng tấn thăng lúc, một lần là bọn họ nhận kỷ đệ tứ Trier bên trong cái kia đặc thù trong kính thế giới lực lượng nào đó ảnh hưởng lúc.

Điểm giống nhau là đều ở trong nguy cơ, đều có mãnh liệt cảm xúc.

"Ta trở thành "Nữ vu "Lúc nguy hiểm thụ tế tự quảng trường áp chế, kỳ thật cũng không lớn, trọng điểm là mãnh liệt cảm xúc?"Jenna nhỏ giọng nói hai câu, thử nhớ lại những cái kia để cho mình thống khổ, để cho mình dày vò sự tình, đem cảm xúc điều động.

Cái này có mẫu thân tử vong, có cùng anh trai tách rời, có nhìn thấy, nghe được, kinh lịch đủ loại thống khổ.

Jenna cảm xúc xuất hiện rõ ràng ba động, nhưng vẫn như cũ không có nghe thấy hư ảo thở dài, không có cảm nhận được "Trụ đêm Krismina "Xuất hiện dị thường.

Franca châm chước hạ nói:

"Nhất định phải có đặc thù sự kiện mới có thể phát động?"

"Khả năng."Jenna nhẹ nhàng cắn môi đạo, "Nếu không, chúng ta đến tầng thứ tư thử một chút? Lumian nói, nơi đó có nghi ngờ "Ma nữ "Đường tắt Thiên Sứ sau khi chết hình thành u ảnh ẩn hiện, đó phải là Krismina."

Franca trong lòng hơi động nói:

"Đúng vậy a, hơn nữa kia u ảnh thụ phong ấn khống chế, cũng không có công kích nhân loại năng lực. Ân, điều kiện tiên quyết là chúng ta tuân thủ một cách nghiêm chỉnh dưới mặt đất mộ huyệt kia một hệ liệt quy tắc."

Đơn giản thảo luận vài câu, hai người vây quanh "Trụ đêm Krismina "Về sau, thay đổi ngọn nến, đi vào cổ lão pha tạp thềm đá, tại hai bên vách đá mặt ngoài giống như chân thực từng đống màu xám đậm đầu người phù điêu nhìn chăm chú bên trong, từng bước một chuyến về.

"Nơi này rất thích hợp giảng chuyện ma a, không khí thật sự là quá tuyệt vời."Franca nhịn không được mở miệng nói chuyện, lấy đánh vỡ loại kia để nàng ngạt thở tĩnh mịch.

Jenna nghiêng đầu nhìn nàng một cái, chế nhạo nói:

"Ngươi sợ hãi?"

"Làm sao có thể?"Franca mạnh miệng đáp lại.

Jenna khẽ nở nụ cười:

"Nếu như ngươi không sợ, sẽ trực tiếp giảng chuyện ma làm ta sợ, hiện tại chỉ là cảm khái, nói rõ ngươi chủ yếu muốn dựa vào thanh âm tăng thêm lòng dũng cảm."

Ngươi không chọn "Người xem "Đường tắt thật sự là lãng phí thiên phú a. . . . Hí kịch diễn viên đều muốn học được phỏng đoán người sao? Franca vừa định tranh luận hai câu, đã là đi đến cuối cùng tầng kia cổ lão thềm đá.

Nàng cùng Jenna đồng thời cảm thấy kiềm chế.

Một giây sau, trong mắt của các nàng chiếu ra một đoàn ánh nến hơi vàng.

Kia ánh nến không thuộc về các nàng, từ dưới đất mộ huyệt tầng thứ tư nơi xa gạt đến, mơ hồ lộ ra.

. . . .
Chương 43: Mị hoặc

Franca cùng Jenna phản ứng đầu tiên là tranh thủ thời gian né tránh, tại cái này tĩnh mịch lòng đất, tại khắp nơi đều là thi hài tĩnh mịch bên trong, gặp được bất kỳ một cái nào người sống đều đáng giá cảnh giác.

Nhưng khi trước tình huống dưới, các nàng không có cách tránh đi, bởi vì nhất định phải cầm trong tay một cây nhóm lửa màu trắng ngọn nến mới có thể để cho các nàng không bị dưới mặt đất mộ huyệt hắc ám thôn phệ, mà hoàn cảnh như vậy bên trong, ánh nến là như thế nổi bật, xa xa liền có thể nhìn thấy, trừ phi chui vào cái nào cổ đại mộ thất bên trong, đem cửa mộ hoàn toàn phong bế, mới có thể chân chính ẩn tàng lại chính mình.

Đồng dạng, các nàng không dám "Ẩn thân", không dám trốn bóng ma, không xác định đây có phải hay không tính dập tắt ánh nến hành vi.

Hai mắt nhìn nhau một cái về sau, Franca cùng Jenna lựa chọn đường vòng, tận lực cùng nơi xa tới đoàn kia ánh nến bảo trì đầy đủ khoảng cách.

Yên tĩnh đến lúc đó ánh sáng đều phảng phất đình trệ xuống tới kiềm chế bầu không khí bên trong, hai vị "Ma nữ" dựa vào đạo bên cạnh cột mốc đường cùng đỉnh động hắc tuyến, tại không có chất đống người chết hài cốt, bị từng tòa cổ đại mộ thất vây quanh rộng rãi con đường bên trong, hướng phía tây cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Trong lúc các nàng cùng đoàn kia ánh nến ở vào gần như vị trí song song lúc, Franca nghiêng đi đầu, từ hai tòa cổ đại mộ thất ở giữa bên trong đường hầm nhìn qua.

Nàng dựa vào trác tuyệt khả năng nhìn trong bóng tối, nhìn thấy nâng thiêu đốt ngọn nến người kia.

Đó là một phủ lấy trường bào màu đen nam tử, tóc thâm đen nhàn nhạt một tầng, bên mặt đường cong nhu hòa, làn da tương đối tái nhợt, đôi mắt hiện lên sâu màu nâu chi sắc, có loại không giống với người Entis cảm giác.

Người Finnebot? Tương đối giống, nhưng vẫn là tồn tại nhất định khác nhau. . . . . Ta vì sao lại có loại cảm giác quen thuộc. . . Ta lúc nào gặp qua cái này người? Là thân thể nguyên chủ đã từng thấy qua, tại mảnh vỡ kí ức chỗ sâu lưu lại ấn tượng? Franca bỗng nhiên có loại đi qua cùng đối phương bắt chuyện xúc động.

Loading...
Nàng hít vào một hơi, nhẫn nại xuống tới.

Dưới mặt đất mộ huyệt loại này tĩnh mịch hắc ám trong hoàn cảnh, tùy tiện tới gần người xa lạ rất có thể dẫn phát xung đột không cần thiết.

Hơn nữa, nàng đã từng tốn hao không ít thời gian điều tra nguyên chủ nguyên nhân cái chết cùng khi còn sống kinh lịch, xác định không có vấn đề gì, không cần để ý hắn dĩ vãng gặp qua ai.

Tên kia phủ lấy hắc bào nam tử đồng dạng nghiêng đầu đánh giá hai vị "Ma nữ" một chút, thấy các nàng không có đến gần ý tứ, mới tiếp tục hướng phía trước, biến mất tại một tòa cổ đại mộ thất hậu phương.

"Không giống như là sinh viên." Jenna thu tầm mắt lại, loại bỏ một cái tuyển hạng.

Nếu như vừa rồi người kia không phải đơn thuần bởi vì tò mò, tìm kiếm kích thích mới tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư sinh viên, đã nói lên hắn có thuộc về mình, tương đương mục đích rõ ràng. . . . . Tiếp ủy thác tìm đến đồ cổ, hay là hắn tiên tổ mai táng tại tầng này cái nào mộ thất bên trong, đến đây bái tế? Hoặc là, đối thần bí có học rất thâm nhập hiểu rõ phi phàm giả đến nghiên cứu dưới mặt đất mộ huyệt đặc thù cùng phong ấn tạo thành? Bằng không, giống ta giống như Jenna, theo đuổi trục kia ba cây trụ đêm cho gợi ý? Franca suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nghĩ đến nhiều loại khả năng.

Dưới đất mộ huyệt tầng thứ tư, còn có hai cây trụ đêm, theo thứ tự là "Trụ đêm Maryanne" cùng "Trụ đêm Ilida" .

Cái trước là kỷ đệ tứ lúc "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội giáo tông, cái sau là cổ đại Tử Thần Quyến giả, các Thần đều vẫn lạc tại "Tứ hoàng chi chiến" bên trong, vẫn lạc tại kỷ đệ tứ cái kia Trier.

Đem phân tích của mình nói cho Jenna về sau, Franca vung xuống không có cầm ngọn nến tay phải nói:

"Không cần phải để ý đến hắn mục đích không ảnh hưởng chúng ta tìm kiếm Krismina u ảnh là được rồi."

Ta cũng không có muốn quản, rõ ràng là chính ngươi suy tính một đống khả năng. . . . . Ta cảm thấy ngươi nội tâm xúc động, ngươi là thật nghĩ điều tra một chút vừa rồi người kia. . . . . Jenna bằng vào bản thân đối Franca lý giải, nhạy cảm nắm được đồng bạn ý nghĩ, nhưng nàng chỉ là cười thầm một tiếng, không có đi chọc thủng.

Có lúc, Franca vẫn là rất sĩ diện!

Dọc theo trước mắt con đường đi gần mười lăm phút, các nàng đã tới tên là "Động cây nấm điên cuồng" huyệt động thiên nhiên.

Nơi này cửa vào bị lít nha lít nhít, tái nhợt mang hắc cây nấm phong bế.

"Làm sao lại bộ dạng như thế nhiều cây nấm?" Franca hiếu kì đánh giá vài lần.

Không đợi Jenna mở miệng, chính nàng lại bổ sung:

"Tốt tốt tốt, ta biết, bây giờ không phải là thăm dò mạo hiểm thời điểm.

"F*ck, ta lại không có ngăn cản ngươi, có lẽ Krismina u ảnh ngay tại động cây nấm bên trong." Từ tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư đến liền phi thường kiềm chế, có loại bị giam cấm đoán cảm giác Jenna dùng thô tục phát tiết lên nội tâm khó chịu.

Franca đang muốn đáp lại, bỗng nhiên trông thấy phía trước góc rẽ đứng một thân ảnh.

Thân ảnh kia phủ lấy đơn giản mà mộc mạc bạch bào, tóc đen mềm mại, ngũ quan tinh xảo, khí chất thánh khiết, xinh đẹp giống như là từ nhân loại trong tưng tượng đi ra đồng dạng.

Nàng là vị nữ tính, vỏn vẹn đứng ở đó, liền cùng chung quanh hắc ám, tĩnh mịch cùng ô uế tạo thành so sánh rõ ràng.

Krismina! Franca cùng Jenna trong đầu đồng thời lóe lên cái tên này.

Các nàng thật gặp được nghi ngờ Krismina vị này cao danh sách "Ma nữ" u ảnh!

Bình phục hạ tâm tình, Jenna nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, thử nghiệm dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Xin chào ngài."

Kia đẹp đến mức có loại cảm giác không chân thật, nhưng dị thường hấp dẫn ánh mắt nữ tính thân ảnh khóe miệng một chút vểnh lên lên, lộ ra rất nhạt tiếu dung.

Cái này để mị lực của nàng hoàn toàn bạo phát ra.

Mặc kệ là Jenna, vẫn là Franca, giờ khắc này đều mê thất tại cái kia trong tươi cười, trong đầu chỉ còn lại một cái ý nghĩ:

Tới gần nàng, tới gần nàng. . .

Các nàng cảm thấy mình tựa như bươm bướm, biết rõ kia phần mỹ lệ vô cùng nguy hiểm, nhưng vẫn là không nhịn được muốn dựa vào, muốn thân cận.

Một bước, hai bước, ba bước. . . . . Hai vị "Ma nữ" ánh mắt trầm mê, mặt mũi tràn đầy kinh diễm hướng về kia đạo phủ lấy mộc mạc bạch bào nữ tính thân ảnh đi đến.

Đi một đoạn cự ly về sau, Jenna bản năng có chút cảm thán, lên thương tiếc chi ý:

"Nàng cười lên đẹp mắt như vậy, trước đó tại sao muốn thở dài đâu?

"Nàng đã từng gặp cái gì bi thương sự tình?

"Thở dài. . . ."

Jenna bỗng nhiên bừng tỉnh, cảm thấy bộ này lấy bạch bào nữ tính thân ảnh cùng phát ra thở dài, bảo hộ qua nhóm người mình Krismina chưa hẳn cùng cấp, chí ít không hoàn toàn cùng cấp!

Nàng tầm nhìn trong nháy mắt trở nên rõ ràng trông thấy kia thân ảnh xinh đẹp mềm mại tóc đen toàn bộ giương lên, mỗi cái đều trở nên dị thường thô to, đỉnh vỡ ra, như là loài rắn há hốc miệng ra.

Đen thẫm miệng rắn chính đối Jenna cùng Franca hai người, phảng phất tại chờ đợi các nàng tiến vào có thể đụng vào khoảng cách.

Jenna trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian kéo lại Franca, thấp giọng hô:

"Có vấn đề!"

Franca sửng sốt một chút, vùng vẫy mấy giây, cuối cùng từ loại kia trong trầm mê tránh thoát ra.

Thấy các nàng đều triệt để dừng lại cái kia trùm vào bạch bào thánh khiết thân ảnh đờ đẫn đưa mắt nhìn mấy giây, đi vào lối rẽ, biến mất tại trong bóng tối.

Hô. . . . . Franca thở hắt ra, nghĩ mà sợ nói ra:

"Dưới mặt đất mộ huyệt du lãm quy tắc bên trong vì cái gì không có không thể cùng chưa cầm ngọn nến người giao lưu cái này một đầu?"

"Có thể là nhân loại bình thường dù cho tiến vào tầng thứ tư, cũng sẽ thụ nơi này hoàn cảnh ảnh hưởng, áp chế không nổi sợ hãi, rất nhanh liền rời đi, sẽ không gặp phải này mấy u ảnh." Jenna tìm kiếm lấy lý do.

Franca nhìn nàng một cái, có chút uể oải nói ra:

"Ngươi vậy mà so ta sớm hơn thoát khỏi kia nữ quỷ mị lực."

Jenna đem vừa rồi lóe lên những ý nghĩ kia đại khái nói một lần.

"Nhưng ta tại kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong, cũng nghe đến Krismina thở dài cùng lời nói a. . . . ." Franca nâng tay phải lên, sờ lên khuôn mặt của mình, "Ta thật lại càng dễ trầm mê sắc đẹp sao?"

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút:

"Kỳ thật, ta vẫn cảm thấy "Trụ đêm Krismina "Xuất hiện dưới đất trong huyệt mộ rất kỳ quái.

"Mặt khác hai cây trụ đêm, một cây thuộc về "Hắc Dạ giáo hội "Đã từng giáo tông Maryanne, một cây bởi vì cổ đại Tử Thần Quyến giả Ilida gọi tên, cái sau là "Tử vong chấp chính quan", cùng dưới mặt đất mộ huyệt phi thường phù hợp, trước người hẳn là tại Tử Thần " liền nhau đường tắt bên trên, nói cách khác, các Thần đều cùng tử vong, cùng kết cục, cùng người chết mật thiết tương quan, Krismina thì là "Tai nạn ma nữ", cùng các Thần có rõ ràng khác biệt.

"Kỷ đệ tứ Trier bên trong có đại biểu Krismina trụ lớn ta có thể lý giải, bởi vì nơi đó có đặc thù thế giới trong kính, có "Tứ hoàng chi chiến "Lúc còn sót lại "Nguyên Sơ Ma Nữ "Thần lực, nhưng tu kiến dưới mặt đất mộ huyệt lúc, tại sao muốn đem "Trụ đêm Krismina "Bao dung tiến đến? Lúc trước còn có đi theo "Huyết hoàng đế " Thiên Sứ vẫn lạc, vì cái gì không phải Ngài không thể?"

Jenna chậm rãi lắc lắc đầu, một lần nữa đưa ánh mắt về phía kia đạo thánh khiết thân ảnh biến mất địa phương.

Nàng thử nghiệm hướng bên kia đi một đoạn cự ly, bỗng nhiên phát hiện kia bạch bào nữ tính nguyên bản đứng thẳng vị trí sau là một chỗ cổ đại mộ thất.

Cùng tầng thứ tư cái khác mộ thất khác biệt, nó cửa mộ là mở ra.

Ra khách sạn Solow vị trí đường Aquinas, Lumian tìm đầu không người ngõ nhỏ, đem tai kẹp "Hoang ngôn" ném cho Lugano.

"Ngươi tìm một chút người có thể làm thân phận giả, đừng dùng bộ dáng bây giờ." Lumian chỉ chỉ chếch đối diện quán cà phê, "Ta ở nơi đó chờ ngươi."

"Vâng, ông chủ." Lugano tuyệt không khó xử.

Hắn mặc dù không có chân chính tới qua tòa thành thị này, nhưng hắn có nhiều vị người quen định cư tại đây.

Hơn nữa, hắn có một ngụm lưu loát tiếng cao nguyên.

Nhìn xem cái này tên phiên dịch kiêm dẫn đường hoàn thành ngụy trang, trả "Hoang ngôn", quẹo vào quán bar sau phố, Lumian mang theo Ludwig tiến vào kia ở giữa mỗi bàn đều bày có một bó hoa đóa quán cà phê.

Lúc này, ánh nắng có chút hừng hực phơi đại địa, để người lui tới đều có vẻ uể oải.

Lumian tuyệt không luống cuống, dựa vào nắm giữ không nhiều tiếng cao nguyên từ đơn cùng hai tay hoa văn lộn xộn, thành công điểm tới hai chén thêm sữa bò cà phê Toledo, một phần phía trên bơ quấn thành tháp hình dáng Santa lòng đỏ trứng xốp giòn, một phần nướng bé heo thịt cùng một phần lê nước hầm thịt vịt.

Ludwig đối với cái này rất hài lòng.

Lumian uống vào cà phê, nhìn quanh một vòng, phát hiện bên trong quán cà phê sáu bảy bàn khách nhân tất cả đều là ước hẹn nam nữ, lấy chừng hai mươi tuổi làm chủ, vẻn vẹn một đôi trung niên tình lữ.

Lấy Lumian thính lực, không khó bắt được phụ cận mấy bàn nói chuyện phiếm nội dung, nhưng hắn đại bộ phận nghe không hiểu, chỉ có thể rút ra ra chút ít từ đơn:

"Hải dương. . . . . Cầu nguyện. . . . . Lên thuyền. . . . . Đảo. . . ."

Đang nói chuyện tháng sau lễ cầu biển? Lumian đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

Trên phố có hai cái gánh vác trường kiếm người trẻ tuổi không biết tại sao rùm beng, tại chỗ rút kiếm, tựa hồ muốn tới một trận quyết đấu.

. . . .
Chương 44: Nguồn gốc lịch sử

Bang bang bang!

Dù cho cách cửa sổ thủy tinh, Lumian cũng có thể nghe thấy bên ngoài hai vị người trẻ tuổi trường kiếm va chạm thanh âm.

Hắn nhịn không được nhướn lông mày. Thật đánh nhau a?

Trier mặc dù quyết đấu chi phong thịnh hành, nhưng có rất ít loại này vung lên vũ khí nói làm liền làm sự tình phát sinh, thật muốn có mâu thuẫn, muốn làm trận quyết đấu, y nguyên sẽ đi đến toàn bộ quy trình

—— đầu tiên là xác định muốn vũ khí lạnh quyết đấu, vẫn là súng lục lẫn nhau bắn, sau đó ký tên khế ước, tiếp lấy tìm một cái song phương đều công nhận người chứng kiến, cuối cùng đến quán cà phê sân khấu hoặc là quán bar quầy bar mượn súng mượn kiếm, chỉ có dạng này quyết đấu mới là hợp pháp quyết đấu, sẽ không bị đám cảnh sát ngăn cản cùng bắt.

Như loại này một lời không hợp liền vung vẩy trường kiếm chiến đấu tình huống, không phải bạo động điềm báo, chính là hắc bang ở giữa báo thù, chân chính ẩu đả rất ít khi dùng cái này dễ dàng trí mạng vũ khí lạnh.

Cảng Santa, hoặc là nói vương quốc Finnebot trị an kém như vậy? Lumian kinh ngạc chính là điểm ấy.

Hắn từ "Tàu Asuka" xuống tới, đến khách sạn Solow trên đường, liền phát hiện cảng Santa đám người rất thích bội đao mang kiếm, để hắn phảng phất tiến vào cổ điển tiểu thuyết miêu tả cái chủng loại kia hoàn cảnh bên trong.

Thứ này lại có thể là hợp pháp!

Loading...
Cảng Fallin loại này trên biển thuộc địa, cũng không có ai công khai mang theo những vật này, treo thanh đoản đao đều phải che che lấp lấp.

Đương nhiên, với hắn mà nói đây thật ra là một chuyện tốt.

Hắn có chút hăng hái cách cửa sổ nhìn xem kia hai tên người trẻ tuổi liều chết tương bác, thỉnh thoảng ở trong lòng lời bình một câu bọn họ kỹ xảo chiến đấu.

Đúng lúc này, đường đi kia đầu nhỏ chạy tới một đội người.

Các nàng đều là nữ tính, mang theo màu lót đen vân trắng hai sừng vải mũ, mặc màu đen áo lót cùng màu nâu giáp da, phía sau có một tầng thâm đen áo choàng cùng hai thanh giao nhau thẳng kiếm, quanh thắt lưng một trái một phải đều khác biệt lấy một thanh màu đồng thau súng lục ổ quay.

Cầm đầu vị kia nữ tính hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, tóc đen dày đặc, tự nhiên cuốn lên, mày rậm mắt to, môi đỏ nở nang, có chút xinh đẹp.

Thân cao vượt qua một mét bảy nàng từ phía sau lưng lấy xuống một thanh thẳng kiếm, biểu cảm lạnh lùng đối bên đường chém giết hai tên nam tử la lên cái gì.

Lumian chỉ nghe đã hiểu "Đình chỉ" cái này từ đơn.

Kia hai tên người trẻ tuổi thật đình chỉ, bọn họ đứng ở bên đường, tiếp nhận lên kia đội nữ tính trách cứ, không có vừa rồi khí thế.

Qua mấy phút, bọn họ mang chính mình trường kiếm phân biệt rời đi, cũng không có bị tóm bắt đầu.

Lumian nhấp một hớp cà phê Toledo, không phải quá lý giải loại tình huống này.

Ngôn ngữ không thông vẫn là thật phiền toái.

Đợi đến Ludwig tại khống chế tốc độ điều kiện tiên quyết giải quyết xong thức ăn trên bàn, đỉnh lấy không đáng chú ý gương mặt Lugano quay trở về nơi này.

Lumian không có vội vã hỏi thăm hắn phải chăng tìm được có thể làm cho thân phận giả chợ đen thương nhân, nói chuyện phiếm nói ra:

"Tại cảng Santa, nắm giữ vũ khí lạnh là hợp pháp?"

Lugano theo thấp đỉnh đầu tròn bên cạnh hắc thấp mũ, đè ép tiếng nói nói:

"Đúng a, đây là bản địa tập tục, vương quốc Finnebot chính phủ tôn trọng loại này truyền thống, hơn nữa, đối bọn họ tới nói, tỉnh Gaya nhiều người chết điểm cũng là một chuyện tốt."

"Vì cái gì?" Lumian cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm.

Lugano dùng tay nửa đậy ở gương mặt, tựa hồ sợ bị người theo dõi.

Lumian thấy thế, đem tai kẹp "Hoang ngôn" ném cho hắn.

Lugano nhanh đi một chuyến phòng tắm, biến trở về nguyên bản bộ dáng, đương nhiên, ngũ quan càng đoan chính một điểm.

Hắn lúc này mới yên lòng lại, làm lên giải thích: "Ngươi nghe nói qua Bối Thệ chi chiến sao?"

Tiếp thụ qua Aurore nghiêm ngặt giáo dục Lumian phản xạ có điều kiện hồi đáp:

"Kỷ thứ 5 năm 738 bắt đầu kia trận "Bối Thệ chi chiến? Renburg, Masek, Segal mấy quốc gia Trung Nam tiểu quốc từ vương quốc Finnebot phương bắc tách ra đi, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội cùng "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội quyết liệt kia trận Bối Thệ chi chiến?"

Lugano nghe được sửng sốt một chút:

"Đúng."

Hắn chỉ là biết cái đại khái đối phương vậy mà nói ra cụ thể năm cùng kết quả sau cùng.

Cách mấy giây, Lugano mới lại một lần giảm thấp thanh âm nói:

"Kia trận "Bối Thệ chi chiến "Bên trong, toàn bộ tỉnh Gaya, nhất là tới gần dãy núi Dariège bộ phận này vùng, cũng nghĩ độc lập ra ngoài, nhưng không thể thành công.

"Về sau, vì phòng bị người địa phương, rõ ràng dãy núi Dariège phía nam liền có chất lượng tốt quặng sắt cùng mỏ than, vương quốc Finnebot lại chỉ là thành lập dã luyện nhà máy, không có thiết súng pháo nhà máy, đóng giữ nơi này bộ đội cũng không có một cái nào người địa phương, bản địa binh sĩ đều bị phân phối đến địa phương khác."

"Nơi này đã từng rộng khắp tín ngưỡng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần?" Lumian nhịn không được nhìn ngay tại hưởng dụng bữa ăn sau món điểm tâm ngọt Ludwig một chút.

Renburg, Masek, Segal mấy quốc gia Trung Nam quốc gia có thể độc lập đi ra một cái mấu chốt là, bọn họ xã hội chủ lưu tín ngưỡng là "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", mà không phải "Đại Địa mẫu thần" .

"Ta không biết." Lugano thẳng thắn lắc đầu. Hắn tiếp tục nói ra:

"Ngươi bây giờ hẳn là rất rõ ràng, cổ đại tỉnh Gaya chủ yếu từ bốn loại người tạo thành, một là nông phu, hai là cảng Santa các nơi ngư dân, ba là dựa vào lấy tài nguyên khoáng sản cùng đi săn sinh tồn sơn dân, bốn là ngươi quen thuộc nhất những cái kia dân chăn nuôi, đằng sau ba loại đều rất nhanh nhẹn dũng mãnh, thích đao kiếm, không sợ xung đột."

Lumian nghe được gật đầu.

Đúng là như vậy.

Mặc kệ ngư dân, sơn dân, vẫn là dân chăn nuôi, đều tương đối khốn cùng, đều muốn đối mặt thiên nhiên tàn khốc, đều muốn cùng nhân loại điểm định cư bên ngoài các loại nguy hiểm vật lộn, thậm chí còn đến phòng bị lòng mang ý đồ xấu đồng loại, đao kiếm là nhu yếu phẩm, mà không phải vật phẩm trang sức.

Lumian từng nghe những cái kia những dân chăn nuôi di chuyển tìm chỗ chăn thả nói qua đàn sói tập kích, nói qua cường đạo hung tàn, đối với cái này ấn tượng rất sâu.

Lugano lộc cộc uống cạn vừa điểm chanh nước, thở phào nói:

"Đại Địa mẫu thần" tam đại chiến đấu tu hội một trong liền thường trú tỉnh Gaya, một phương diện phòng bị phía bắc chúng ta cùng đông bắc phương hướng Renburg, một phương diện khác cũng có giám thị người địa phương ý tứ.

"Hắc hắc, tại tỉnh Gaya, tại cảng Santa, đụng tới chiến đấu tu nữ không phải chuyện kỳ quái gì, khí chất của các nàng  cùng những nữ nhân khác đều không quá đồng dạng. . . ."

Lugano lộ ra ngẩn người mê mẩn biểu cảm.

Vừa rồi kia đội chính là hỗ trợ giữ gìn trị an chiến đấu tu nữ? Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cười trêu chọc lên Lugano: "Đây chính là tu nữ."

Lugano một mặt ám muội cười nói:

"Đại Địa mẫu thần "Giáo hội tu nữ nhưng không có thủ trinh lời thề, ngược lại sẽ hứa hẹn tại bao nhiêu tuổi kiếp trước bao nhiêu đứa bé, các nàng nếu là coi trọng ngươi, sẽ rất chủ động, có đôi khi, sẽ còn nửa ép buộc, nơi này người trẻ tuổi thích nhất chính là tại những cái kia tu nữ trước mặt hiện ra bản thân nam nhân một mặt, dũng mãnh một mặt, nói không chừng liền bị vị kia nhìn trúng."

Hứa hẹn tại bao nhiêu tuổi kiếp trước bao nhiêu đứa bé. . . Cái này nghe có điểm lạ a. . . Mặc dù cái này rất phù hợp "Đại Địa mẫu thần" giáo nghĩa, nhưng đều khiến ta liên tưởng đến mặt khác vị kia "Mẫu thân" . . . .

Bản địa truyền thống, chính phủ dung túng, giáo nghĩa ảnh hưởng cùng tìm phối ngẫu lúc động vật tính biểu hiện cộng đồng đúc thành nơi này thích dùng vũ khí lạnh bên đường chiến đấu dân phong. . . . . Lumian không nghĩ tới vừa rồi một món đồ như vậy việc nhỏ phía sau lại có phức tạp như vậy nguồn gốc lịch sử.

Cái này tinh tế phẩm vị một chút, vẫn rất có ý tứ.

Giờ khắc này, Lumian bỗng nhiên hiểu được Aurore đã từng nói một câu:

"Nếu như ta lần nữa tiến vào đại học, không có sinh hoạt áp lực, vậy ta sẽ học tập lịch sử."

Hô. . . Lumian chậm chạp thở hắt ra, đối Lugano nói:

"Có thu hoạch sao?"

Còn tại mặc sức tưởng tượng chiến đấu tu nữ Lugano một chút ngơ ngẩn, không thể kịp thời lấy lại tinh thần.

"Các ngươi người Entis a. . . ." Lumian "Chậc" một tiếng.

Lugano lúc này mới suy nghĩ minh bạch vừa rồi vấn đề kia là hỏi cái gì, ngượng ngùng cười nói:

"Có thu hoạch, tìm được một cái rất có biện pháp, con đường rất nhiều chợ đen thương nhân hỗ trợ.

"Muốn đi gặp hắn một chút sao? Hắn cũng là hậu đại người Dariège."

"Có thể." Lumian uống hết còn lại cà phê, đứng lên.

Trier, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư.

Jenna cùng Franca riêng phần mình cầm một cây thiêu đốt màu trắng ngọn nến, nhìn qua rộng mở "Đại môn" cổ đại mộ thất, đều không dám càng đi về phía trước.

Không có ai biết ở trong đó chôn giấu lấy cái gì, có thể hay không toát ra đáng sợ đồ vật.

Nếu như là tại ngoại giới, hai vị "Ma nữ" còn có thể sử dụng xem bói phương pháp xác nhận hạ tình huống, nhưng thân ở dưới mặt đất trong huyệt mộ, cơ hồ không có cách cùng bình thường Linh giới thành lập được đầy đủ liên hệ chặt chẽ, kết quả có thể nghĩ.

Phải biết, Lumian đều không cách nào trực tiếp dùng "Linh giới xuyên thẳng qua" tiến đến, nhưng có thể tại nội bộ "Truyền tống" .

Do dự một lát, Franca đem một mặt thuộc về mình thế thân tấm gương giao cho Jenna, sau đó ngưng trọng cất bước, ỷ lại linh tính dự cảm chậm chạp đến gần cái kia cổ đại mộ thất.

Khoảng cách kéo đến gần vừa đủ về sau, trong tay nàng mờ nhạt ánh nến soi hướng vào trong, soi sáng ra chồng chất tại nhập môn khu vực một đống tái nhợt hài cốt.

Phía trên kia đã mọc ra xanh nhạt phiếm hắc nấm mốc ban.

Franca nâng trong cao thủ màu trắng ngọn nến, đưa ánh mắt về phía mộ thất chỗ sâu.

Nơi đó đều là hài cốt, lộn xộn chất đống, chiếm hết mỗi một tấc mặt đất, ở giữa nhất có một bộ thạch quan, đã nghiêng, đổ ra sắp hư thối đại lượng xương cốt.

"Không có gì nguy hiểm dáng vẻ." Franca chần chờ một chút nói.

Jenna lúc này mới áp sát tới đưa nàng thế thân tấm gương trả lại.

Franca lại nhìn một trận nói:

"Cũng không có gì vật có giá trị."

Các loại vật bồi táng bên trong, bảo thạch những vật này đã không thấy, hẳn là mất đi tại lúc trước tu kiến dưới mặt đất mộ huyệt, đả thông này mấy cổ đại mộ thất lúc, những vật khác không phải phong hoá mục nát, chính là đã ngã nát, liền trên tường bích hoạ, đều chỉ còn lại một chút vết tích.

Jenna đi theo nhìn ra ngoài một hồi, không quá xác định nói ra:

"Bị này mấy xương cốt ngăn chặn địa phương đâu?"

"Ta xem một chút." Franca lại tới gần mấy bước, để vô hình "Tơ nhện" lan tràn đi qua, cuốn lấy cổng đống kia tái nhợt hài cốt, giúp chúng nó xê dịch vị trí.

Đột nhiên, một cái bất quy tắc, phảng phất thoa màu đen thuốc màu tấm gương mảnh vỡ xuất hiện ở trong ngọn lửa.

Jenna cùng Franca đều là ánh mắt ngưng tụ.

Vậy, vậy cùng bọn họ tại kỷ đệ tứ Trier bên trong đạt được trong kính thế giới mảnh vỡ rất giống!

"Đã từng có cái đặc thù "Người trong kính "Chết ở chỗ này?" Franca thấp giọng tự nói bắt đầu, "Krismina u ảnh xuất hiện ở đây, vì nói cho chúng ta biết chuyện này? Nhưng Ngài vì cái gì lại muốn tập kích chúng ta?"

Jenna đồng dạng cảm thấy lẫn lộn, nàng suy nghĩ một chút nói:

"Đặc thù "Người trong kính "Vì sao lại chết ở chỗ này? Toà này mộ thất là ai, hoặc là nói, cổ đại của gia tộc nào?"

Franca ngóng nhìn chỉ chốc lát, trịnh trọng gật đầu nói:

"Khả năng này chính là chúng ta tiếp xuống cần điều tra."

Hai người gặp không có gì dị thường, liền thu hồi cái kia tấm gương mảnh vỡ, dựa vào "Hoan Du ma nữ" vô hình tơ nhện cẩn thận lục soát toàn bộ mộ thất, không có phát hiện có đánh dấu mộ chủ thân phận vật phẩm.

"Ai, trở về lại nghĩ biện pháp đi." Franca thở dài nói, "Hiện tại đi cho người cố chủ kia cầm đồ cổ bình nước mắt."

. . . .
Chương 46: Người ủy thác

Ba, Franca một cước đá bay ý đồ ngăn ở phía trước mình, đem bản thân trượt chân xương tay.

"Có phiền hay không a, liền không thể thay cái hoa văn sao?" Nàng hùng hùng hổ hổ lấy nghiêng đi đầu, nhìn về phía bên cạnh cột mốc đường.

Kia đại biểu các nàng rốt cục đã tới mục đích.

Dưới mặt đất mộ huyệt mỗi một tầng đều rất lớn, nếu không cũng không cách nào dung nạp nhiều như vậy hài cốt, mà mỗi cái tiết điểm cột mốc đường có thể đánh dấu nội dung tương đối có hạn, chỉ có thể biểu hiện ra nhất có mang tính tiêu chí bảy tám cái địa danh cùng phụ cận những cái kia mộ thất, Franca cùng Jenna là dựa vào lấy trở lại cái kia cỡ nhỏ tế tự quảng trường, bắt đầu lại từ đầu, mới tìm được "Bụi gai cùng thuẫn tường mộ thất" .

Cùng tầng thứ tư mộ thất cơ bản phong bế, trên đường chưa chất đống thi thể cùng hài cốt khác biệt, nơi này khắp nơi đều là tản mát xương cốt cùng mục nát vật phẩm, tràn ngập nhàn nhạt, làm cho người khó chịu mùi thối.

Jenna ánh mắt vượt qua bên ngoài đống kia hài cốt, thấy được khảm nạm tại mộ trên tường mấy khối kim chúc bạc phiến, bọn chúng mặt ngoài đều rất mơ hồ, có gặp nghiêm trọng ăn mòn vết tích, chỉ mơ hồ có thể nhìn ra nguyên bản khắc rõ thuẫn tường hòa bụi gai ký hiệu, về phần còn có hay không hoa khác văn, hiện tại đã không cách nào phân biệt.

"Khó trách gọi "Bụi gai cùng thuẫn tường mộ thất "." Franca thấy thế, cảm khái một câu.

Cùng lúc đó, mờ nhạt ánh nến chiếu rọi xuống, nàng trông thấy mộ thất bên trong tường cách trong máng, trưng bày một chút vật bồi táng, bọn chúng có là gỗ chế thành đồ vật, sớm đã phong hoá mục nát, có là pha lê cùng gốm sứ dụng cụ, lấy mảnh vỡ hình thức tồn tại, duy nhất bảo tồn hoàn hảo là một cái pha lê bình nhỏ, nó mặt ngoài khảm nạm lấy hoàng kim chế thành chạm rỗng hoa văn, bổ sung tạo hình độc đáo kim sắc cái nắp, khả năng cũng là bởi vì có những kim loại này bảo hộ, cái này pha lê bình nhỏ mới không có bể nát, chỉ là có vẻ tối tăm mờ mịt, chẳng phải trong suốt.

"Rất tinh mỹ a, đơn giản giống tác phẩm nghệ thuật." Franca đánh giá sau đó nghi hoặc nói, "Tu dưới mặt đất mộ huyệt công nhân vì cái gì không lấy đi nó?"

Loading...
Cái này nhìn coi như đáng tiền a!

"Có thể là dưới mặt đất mộ huyệt sau khi xây xong mới để vào cái này mộ thất." Jenna thử nghiệm giải thích.

Hai vị "Ma nữ" không có nghĩ nhiều nữa, Jenna cầm ra bên trong đó một mặt thế thân tấm gương, giao cho Franca.

Nàng thả người nhảy lên, nhảy qua đống kia nhìn như yên tĩnh thực tế lại ẩn tàng nguy hiểm hài cốt, như lông vũ nhẹ nhàng rơi vào "Bụi gai cùng thuẫn tường mộ thất" cổng.

Xác nhận cuối tuần vây tình huống, không được đến linh tính dự cảnh về sau, Jenna mới dọc theo không bị tái nhợt thi cốt che lại mặt đất, cẩn thận từng li từng tí tới gần bên cạnh trên tường cách rãnh.

Nàng bản năng nhô ra tay phải, lại rụt trở về, từ trong túi áo lấy ra một tờ cũ khăn tay, đệm ở lòng bàn tay không trực tiếp tiếp xúc cái kia đồ cổ bình nước mắt.

Bình nước mắt bên trong nước mắt sớm đã khô cạn.

Jenna lặp đi lặp lại đánh giá một trận mới thu hồi cái này bình nước mắt, đường cũ trở về, nhảy tới Franca bên cạnh.

"Đơn giản như vậy liền hoàn thành ủy thác?" Nàng có chút không xác định dưới đất thấp giọng nói.

Cùng nàng lần trước tiếp tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự kiện hoàn toàn khác biệt.

Franca bật cười một tiếng nói:

"1000 Felkin ủy thác còn muốn cái gì độ khó?"

"Cũng thế, chỗ khó là đối tầng thứ ba mộ huyệt tiềm ẩn nguy hiểm có hay không đầy đủ hiểu rõ." Jenna nghiêm túc tổng kết lên kinh nghiệm.

. . . .

Khách sạn Solow.

Biến trở về Louis. Berry bộ dáng Lumian vừa đi vào phòng trước, liền trông thấy tên kia thanh xuân dào dạt, mặc nền đỏ vằn đen váy dài mái tóc xù thiếu nữ tại trong góc nhẹ nhàng nhảy múa, khi thì đình chỉ uốn nắn động tác của mình.

Lumian suy nghĩ khẽ động, đi đến sân khấu, thừa cơ hỏi:

"Nàng đang làm cái gì?"

Lần này, hắn trực tiếp dùng tiếng Entis.

Tóc kia hoa râm, xương gò má có phơi vết đỏ dấu vết, thân mang rộng rãi bạch bào ông chủ ngơ ngác một chút, hồi lấy mang Dariège khẩu âm tiếng Entis:

"Nàng là cháu gái của ta, Isabella, nàng đang luyện tập tháng sau muốn biểu diễn "Hải Chi Vũ "."

"Hải Chi Vũ" . . . . Lễ cầu biển trên "Hải Chi Vũ" ? Lumian không nghĩ tới sẽ thu hoạch được đáp án này, phản xạ có điều kiện cười nói:

"Này lại để rất nhiều nữ hài ghen ghét a?" Ông chủ lộ ra rõ ràng tiếu dung:

"Cái này lại không phải trở thành "Hải chi Thị Nữ", không có nhiều người như vậy ghen ghét, nhưng tham gia qua "Hải Chi Vũ "Biểu diễn đúng là có thể để nàng kiêu ngạo cùng cao hứng một đoạn thời gian rất dài sự tình."

Lumian một bên ra hiệu Lugano mang theo Ludwig trở về phòng, một bên nói chuyện phiếm hỏi ông chủ:

"Ngươi là từ Dariège tới?"

"Đúng vậy a, ta là một cái Guillaume." Ông chủ tự giễu cười nói, "Otta. Guillaume, ta buổi sáng xem lại các ngươi chứng minh thân phận thời điểm, liền muốn dùng tiếng Entis cùng các ngươi chào hỏi, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, ngươi cũng biết, người Entis không phải là người tốt, dù cho đồng hương, ta cũng đã gặp qua mấy người phẩm thấp kém gia hỏa."

"Ngươi đến cảng Santa bao lâu?" Lumian dùng khuỷu tay phải chống đỡ sân khấu mặt bàn, có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Lão Otta chăm chú hồi tưởng một chút:

"Bốn mươi năm, hẳn là có bốn mươi năm, khi đó, ta là một cái thương đội hỏa kế, ở chỗ này quen biết thê tử của ta, lưu lại, ha ha, nàng hiện tại biến thành một cái yêu càu nhàu lão thái thái, không phải phiền não an bài thế nào trời lạnh sau đó quần áo, chính là căn dặn ta bữa tối đến về nhà ăn, đem khách sạn lưu cho bọn tiểu nhị, nàng luôn luôn đem hết thảy đều an bài rất thỏa đáng, không cần ta quan tâm, tốt bao nhiêu a, tại Dariège rất khó gặp được nữ nhân như vậy."

Lumian nghe lão Otta nói liên miên lải nhải một trận, mới chuyển tới đề tài chính:

"Ta lần này là đạt được bằng hữu mời, đến cảng Santa nhìn lễ cầu biển."

"Kia rất náo nhiệt, toàn bộ bến cảng đều tại cuồng hoan." Lão Otta không có keo kiệt bản thân ca ngợi.

Lumian ngắm nhìn còn tại luyện múa Isabella, "Thuận miệng" trò chuyện nói:

"Nghe nói năm ngoái lễ cầu biển xảy ra ngoài ý muốn?"

"Không có a." Lão Otta vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đáp lại, "Ta xem hoa thuyền du hành, thuyền tranh tài cùng Hải Chi Vũ", không có gì ngoài ý muốn a."

Nói đến đây, hắn nhíu nhíu mày, lâm vào hồi ức:

"Bất quá, Sandro đúng là đã nói, một năm này tai nạn trên biển số lần tăng lên không ít, gặp được hải tặc sự tình cũng nhiều, bắt cá thu hoạch cũng không bằng năm ngoái. . . . . Năm ngoái lễ cầu biển thật có ngoài ý muốn a? Gác đêm nghi thức, vẫn là biển tế vấn đề? Ngư nghiệp công hội những lão gia hỏa kia đem vấn đề giấu đi?"

"Sandro là ai?" Lumian truy vấn. Lão Otta một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Là cha của con ta Isabella, hắn tại ở trong chính phủ làm cái viên chức nhỏ, thê tử của hắn là ngữ pháp trường học lão sư."

Lễ cầu biển tại cảng Santa thật là có tác dụng? Bị "Ngày Cá tháng Tư" đùa ác về sau, che chở hiệu quả giảm xuống? Lumian trong đầu tự nhiên lóe lên trước đó liền lấy được một chút tình báo:

Tham dự kia trận đùa ác ba tên "Ngày Cá tháng Tư" biên giới thành viên bên trong, một cái đến tỉnh Gaya thủ phủ Toledo đính chế một viên tạo hình đặc biệt nhẫn vàng, một cái phụ trách hối lộ ngư nghiệp công hội người, đem lấp viên kia nhẫn vàng dê con làm tế phẩm đưa đến tiến hành biển tế đầu kia đặc chế thuyền bên trên, một cái ngụy trang Thành Ký người, toàn bộ hành trình đi theo ngư nghiệp công hội các ủy viên, quan sát cũng ghi chép phản ứng của bọn hắn.

—— những cái kia đã có tuổi lão giả nghe được cái nào đó tin tức sau kinh ngạc kinh ngạc, sợ hãi phẫn nộ biểu hiện để "Ngày Cá tháng Tư" những người tham dự vui vẻ một đoạn thời gian rất dài.

Lumian lại hỏi một chút lễ cầu biển sự tình, xua tan lão Otta, hướng trên lầu phòng đi đến.

Bốn giờ chiều, Trier, khu l’Observatoire, quảng trường Purgatoire phụ cận.

Thay đổi mang mũ trùm áo đen, đem khuôn mặt vẽ thành "Cô gái lòe loẹt" bộ dáng Jenna dựa theo người ủy thác cho phản hồi, đi tới một đầu bán mai táng loại vật phẩm đường đi.

Lui tới ở nơi này người Trier đại bộ phận coi như bình thường, nhưng có chút ít hoặc mang theo mặt nạ màu trắng, cầm chưa khai phong liêm đao, phủ lấy trường bào màu đen, làm bộ thành trong dân tục truyền thuyết vong linh sứ giả khắp nơi du đãng, hoặc đem màu trắng xương đầu những vật này khe hở tại trên vai, một bộ rất có nghệ thuật khí tức bộ dáng. . . . .

Nhờ vào bọn họ tồn tại, nhờ vào Trier độc hữu khí chất, mặc thành Vu sư, mang theo mũ trùm Jenna tuyệt không làm cho người chú mục.

Nàng đứng tại trong góc, lấy ra cái kia tinh mỹ bình nước mắt.

Cũng không lâu lắm, có cái cùng nàng cách ăn mặc tương tự người đứng tại trước mặt của nàng, khàn khàn hỏi:

"Cái này bình nước mắt bao nhiêu tiền?"

"1000 Felkin." Jenna bỗng nhiên có chút hưng phấn.

Đây là nàng lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa hoàn thành ủy thác.

"1001 Felkin." Kia Vu sư ăn mặc nam tử chủ động tăng giá.

Gặp ám hiệu đối đầu, Jenna "Kiên trì" chỉ lấy 1000 Felkin.

Đợi đến song phương đều hoàn thành xác nhận, nàng đem bình nước mắt giao cho đối phương, nhận lấy thù lao, rời khỏi nơi này.

Mang theo mũ trùm nam tử tay cầm bình nước mắt, tại phụ cận trong đường phố ghé qua, dùng gần mười lăm phút quấn hồi quảng trường Purgatoire, đi đến biên giới một Trương Lộ ghế dựa trước.

Nơi đó ngồi một cái đang xem báo chí người.

Mang mũ trùm nam tử đem khảm nạm lấy chạm rỗng Hoàng Kim Hoa văn tinh mỹ bình nước mắt đưa tới, thấp giọng nói ra:

"Ta đã hoàn thành ngươi ủy thác, thiếu ngươi tiền có phải hay không liền triệt tiêu?"

Ngồi tại đường trên ghế người thả thấp báo chí, giơ lên đầu.

Hắn một thân viên chức nhỏ cách ăn mặc, tóc đen hơi cuộn, hốc mắt hãm sâu, mắt sắc lệch hắc, bờ môi so sánh dày, mắt phải mang theo một viên thủy tinh chế thành kính một mắt.

"Monette tiên sinh?" Mang mũ trùm nam tử xác nhận truy vấn.

Monette tiếp nhận cái kia bình nước mắt, nhẹ nhàng vuốt ve lên mặt ngoài Hoàng Kim Hoa văn, khóe miệng chậm chạp câu lên.

Khách sạn Solow, lầu năm trong phòng.

Lumian toàn bộ buổi chiều đều không có ra ngoài, ngồi tại trên ghế nằm, loạng chà loạng choạng mà tiếp tục học tiếng cao nguyên, thỉnh thoảng lật xem một chút giới thiệu vương quốc Finnebot phong thổ du lịch thư tịch.

Nhanh đến chạng vạng tối lúc, xuống lầu tìm người nói chuyện phiếm Lugano về tới gian phòng.

Hắn xích lại gần Lumian, đè thấp tiếng nói nói: "Ông chủ, có vị phu nhân tìm ngươi."

Phu nhân. . . Nghe được cái danh từ này, Lumian trên người lông tơ đồng thời đứng lên, phần lưng cơ bắp chăm chú kéo căng đứng yên.

Đây cũng là vị kia "Phu nhân" ?

Chậm một giây, Lumian mới tỉnh ngộ Lugano nói phu nhân là bình thường trên ý nghĩa phu nhân, mà không phải "Phu nhân" trong thế giới siêu phàm .

"Vị kia phu nhân, tìm ta có cái gì sự tình?" Hắn mặt ngoài bình tĩnh ngồi dậy, hỏi thăm về bản thân phiên dịch.

Lugano lắc đầu nói:

"Nàng không nói, chỉ là giảng có chuyện ủy thác nổi danh nhà mạo hiểm Louis. Berry."

Lugano tại "Nổi danh nhà mạo hiểm" cái cụm từ này trên phát trọng âm.

. . . .
Chương 45: Lễ cầu biển tình báo

Cảng Santa, một cái bày biện bàn đánh bài gian phòng bên trong.

Biến hóa dung mạo, đổi quần áo Lumian cùng Lugano gặp được tên kia tự xưng người Dariège hậu đại chợ đen thương nhân.

Hắn mặc màu trắng quần áo trong cùng màu đen áo lót, ngồi tại bàn đánh bài thượng thủ, trước mặt bày biện một chén nhạt mạch mầm sắc rượu nho trắng, giữa ngón tay kẹp lấy căn chậm chạp thiêu đốt xì gà.

Hắn nhìn xác thực có vùng Dariège huyết thống, hốc mắt hơi vết lõm, tóc đen có chút cuốn lên, tròng mắt màu xanh lam tựa như là không có đám mây che chắn núi cao bầu trời, gương mặt hơi gầy, râu ria dày đặc, hơn ba mươi tuổi.

"Chào buổi trưa, Valerio tiên sinh." Lugano dùng tiếng cao nguyên ân cần thăm hỏi nói.

Valerio quay đầu mắt nhìn cài lấy súng ống mấy tên bảo tiêu, cười dùng mang Dariège khẩu âm tiếng Entis nói:

"Ta thật lâu không có hồi cố hương, xem lại các ngươi rất thân thiết."

"Vâng, Valerio tiên sinh." Lumian giả ra sợ hãi rụt rè bộ dáng, hồi lấy đồng dạng mang Dariège khẩu âm tiếng Entis.

Nhóm người chăn cừu mặc dù thiện ở cùng dã ngoại nguy hiểm chống lại, nhưng lại bản năng sợ hãi nhân loại điểm định cư bên trong quyền uy người.

Loading...
Valerio nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Các ngươi là từ Larnaca tới sao?"

"Đúng vậy, vừa tham gia xong nơi đó giao dịch đại hội." Lumian trả lời rất là trôi chảy.

Hắn từ thôn Cordu người chăn cừu trong miệng nghe nói qua Larnaca, nơi đó mỗi tháng đều sẽ cử hành một lần giao dịch đại hội, hình thành náo nhiệt khu vực ngoại thành chợ, xa gần nhóm người chăn cừu đều sẽ đi qua, tìm kiếm mua bán dê con, lông dê, pho mát các loại thương phẩm cơ hội.

Valerio lại hàn huyên trò chuyện chuyển trận sự tình cùng vùng Dariège dân tục, Lumian đều biết chi rất tường, từ một cái người chăn cừu góc độ cùng quan điểm làm ra trả lời.

Trong quá trình này hắn mơ hồ có điểm hoảng hốt, nhớ lại tỷ tỷ lúc tức giận thỉnh thoảng sẽ nói những lời kia:

"Ngươi nếu là không học tập cho giỏi, liền đưa ngươi đi làm người chăn cừu!"

Hiện tại, hắn đúng là đóng vai một cái người chăn cừu.

Qua một trận, Valerio hài lòng gật đầu, rút ngụm xì gà nói:

"Các ngươi coi như sáng suốt, khu vực ngoại thành chăn thả có thể không dùng chứng minh thân phận, tiến vào thành thị định cư thì nhất định phải có, ta sẽ mau chóng giúp các ngươi làm cho hai bộ, sau đó, gặp được khó khăn gì đều có thể đến tìm ta, ta không nhất định có thể giúp một tay, nhưng thêm một người kiểu gì cũng sẽ nhiều một ít ý nghĩ, chúng ta đều là người Dariège, đương nhiên phải trợ giúp lẫn nhau."

Đối với vị này chợ đen thương nhân nhiệt tình, Lumian tuyệt không ngoài ý muốn:

Đem quê quán người "Đoàn kết" bắt đầu, sẽ hình thành một cỗ có thể cung cấp lợi dụng, không thể bỏ qua lực lượng!

Cái này giống đảng Savoie, lúc ban đầu là từ những cái kia làm lao động tay chân, người phục vụ người Savoie tạo thành, bọn họ vì thương hội Savoie những đại lão bản kia nhóm khai thác sự nghiệp, mở rộng kinh doanh, giữ vững gia sản, không biết làm ra bao nhiêu cống hiến.

Về phần trong này có bao nhiêu người Savoie vĩnh viễn không cách nào đi đến đường đúng đắn, không biết lúc nào liền chết tại bên đường, những cái kia phú thương cũng không quan tâm.

Lumian dựa vào từ Jenna nơi đó học được biểu diễn kỹ xảo cùng Anthony. Reid đề điểm, thuận thế ca ngợi lên Valerio có phi thường cao quý phẩm cách.

Valerio mang theo tiếu dung, cố ý dặn dò:

"Các ngươi muốn ở chỗ này sinh tồn được, tốt nhất mau chóng chuyển tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần", mau chóng tìm cô nương tốt kết hôn, sinh mấy đứa bé, chỉ có như vậy, các ngươi mới sẽ không gặp được một chút ẩn tính phiền phức."

Thúc cưới thúc dục là vương quốc Finnebot truyền thống sao? Lumian oán thầm một câu, chua xót cười nói:

"Không có tiền đồng, liền không có cô nương tốt."

Đây cũng là vùng Dariège ngạn ngữ, ý là người nghèo rất khó tìm đến cô nương tốt, người chăn cừu càng là khó mà thành lập gia đình.

"Nơi này là Finnebot, không phải Dariège." Valerio bưng lên kia chén rượu nho trắng, nhẹ nhàng nhấp một miếng, "Nơi này cô nương tốt nhóm càng coi trọng thân thể cường tráng cùng dũng mãnh khí chất, tiền có thể đợi kết hôn kiếm lại."

"Vì cái gì?" Lumian không có che giấu bản thân không hiểu.

"Nam nhân như vậy càng thích hợp sinh sôi hậu đại, cũng càng có năng lực để cô nương tốt nhóm mang thai." Valerio cười nói, "Nơi này cùng Dariège khác biệt, rất nhiều chuyện hạch tâm là sinh dục, là sinh sôi, chỉ có suy nghĩ minh bạch điểm ấy, ngươi mới có thể chân chính lý giải Finnebot, ca ngợi mẹ của vạn vật!"

Vị này chợ đen thương nhân đứng lên, hai chân hơi tách ra, hai tay giơ lên cao cao.

Khó trách Finnebot là Bắc đại lục chư quốc bên trong nhân khẩu nhiều nhất quốc gia, nếu không phải bọn họ am hiểu cải tiến thổ địa, trồng lương thực, căn bản nuôi không sống nhiều như vậy người. . . . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thử thăm dò nói ra:

"Valerio tiên sinh, ta nghe nói tháng sau sẽ có cái gì lễ cầu biển, vậy sẽ có cơ hội kiếm tiền sao?"

"Có." Valerio ngồi xuống, "Tháng 11 cảng Santa vẫn còn tương đối nóng, tổ phụ của ta vừa tới nơi này thời điểm, chính là thuê một cái giả băng côn hòm gỗ, đi chế băng nhà máy làm một đống khối băng trở về, chồng đến băng côn chung quanh, dùng khăn mặt che lại, sau đó chen đến trong đám người, đem băng côn cùng khối băng bán cho bọn họ, đã kiếm được bản thân món tiền đầu tiên, hiện tại, cái này sinh ý cũng có thể làm, nhưng cạnh tranh kịch liệt rất nhiều, thậm chí còn đến ngoài định mức thuê một cái xe đạp, như vậy mới có thể mang càng lớn giữ ấm hòm gỗ, đi càng nhiều nghi thức nơi chốn."

"Có rất nhiều cái nghi thức nơi chốn?" Lumian thuận thế hỏi.

Valerio cười hồi đáp:

"Đây là toàn bộ cảng Santa thịnh sự, có rất nhiều quá trình, cần tại khác biệt địa phương cử hành tỉ như, cảng khẩu hải chi múa, toàn thành hoa thuyền du hành, trên biển thuyền đua tốc độ tranh tài, Minogue thôn gác đêm nghi thức, cùng, hạch tâm nhất biển tế."

"Biển tế là cái gì?" Lumian hiếu kì truy vấn.

Valerio chậm chạp lắc lắc đầu:

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là là "Hải chi Tổng đốc "cùng " Hải chi Thị Nữ "Nhóm cưỡi đặc chế thuyền, mang theo ngư dân cùng buôn bán trên biển nhóm kính dâng những cái kia tế phẩm, đi bến cảng phía ngoài cái nào đó hải vực, cử hành một trận đặc biệt nghi thức, không có đi cùng qua người vĩnh viễn cũng sẽ không biết kỹ càng quá trình."

"Hải chi Tổng đốc", Hải chi Thị Nữ?" Lumian không ngừng mà chọn từ mấu chốt.

Cái này hoàn mỹ phù hợp một cái vừa tới cảng Santa Dariège người chăn cừu tình huống.

Valerio cười nói:

"Lễ cầu biển" trọng yếu nhất chính là tuyển ra một người nam tính đương "Hải chi Tổng đốc", tuyển ra bốn tên thiếu nữ đương "Hải chi Thị Nữ", bọn họ đầu tiên là cưỡi hoa thuyền toàn thành du hành, tiếp lấy đến bến cảng leo lên kia chiếc đặc chế thuyền đánh cá, tại hải chi múa " biểu diễn bên trong ra biển, dẫn đạo đua tốc độ tranh tài bắt đầu, sau đó quấn bến cảng một vòng tiến vào bản địa cổ xưa nhất cái kia làng chài Minogue đợi một đêm.

"Sáng ngày thứ hai bảy giờ, bọn họ đem một lần nữa lên thuyền, mang lên tế phẩm, đi biển tế chi địa."

Tuyển ra tới "Hải chi Tổng đốc" cùng "Hải chi Thị Nữ" . . . . . Một trận có nhiều cái khâu lễ cầu biển. . . . . Lumian ở trong lòng lặp lại lên mấu chốt bộ phận.

Hắn đột nhiên trong lòng giật mình, sinh ra liên tưởng:

Cái này cùng Dariège vùng núi Mùa Bốn mươi khánh điển, cùng "Mùa xuân Tinh Linh" rất giống a!

Mặc dù trong hiện thực Mùa Bốn mươi khánh điển cũng chưa từng xuất hiện Ava bị chém đứt đầu, máu me tung tóe chuyện kinh khủng, nhưng trong mộng cảnh tượng đó cho Lumian lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu, để hắn bản năng đem Mùa Bốn mươi khánh điển cùng tà dị đáng sợ vẽ lên ngang bằng.

Nơi này lễ cầu biển cùng loại Mùa Bốn mươi khánh điển?

Nghĩ lại ở giữa, Lumian lại cảm thấy dạng này tương tự cũng không thể nói rõ vấn đề.

Bởi vì đây là một loại thần bí học lý rất thường gặp xử lý —— dựng đứng một cái cụ thể biểu tượng đến đại biểu tế tự đối tượng, lấy đạt thành muốn hiệu quả.

Cái này tại rất nhiều dân tục nghi thức bên trong đều có thể nhìn thấy.

"Hải chi Tổng đốc "cùng " Hải chi Thị Nữ "Là thế nào tuyển ra tới?" Lumian một mặt hiếu kì.

Sẽ không cùng "Mùa xuân Tinh Linh", từ cảng Santa tất cả cư dân bỏ phiếu tuyển ra tới đi?

Nghi thức sau còn có thể thu hoạch được rất cao thanh danh, hưởng thụ được ẩn tính phúc lợi?

Valerio lại rút ngụm xì gà:

"Từ cảng Santa cổ xưa nhất cái kia nghiệp đoàn, ngư nghiệp công hội các ủy viên chọn lựa ra, cụ thể có cái gì tiêu chuẩn, muốn hay không bỏ phiếu, bọn họ đều đối ngoại giữ bí mật, liền ngư nghiệp công hội thành viên chính thức nhóm cũng không biết."

Nói, vị này chợ đen thương nhân cười cười:

"Ta cũng nghĩ bị tuyển thành Hải chi Tổng đốc", kia nghe nói sẽ có rất nhiều chỗ tốt, nhưng không có một vị người trong cuộc nguyện ý lộ ra là cái gì."

"Trước đó những cái kia "Hải chi Tổng đốc "Hiện tại trôi qua thế nào a?" Lumian quan tâm hơn vấn đề này.

Valerio sửng sốt một chút, nhớ lại một lát, lắc đầu:

"Ta không rõ ràng.

"Mỗi vị "Hải chi Tổng đốc " nhiệm kỳ chỉ có một năm, từ nhiệm sau tựa như là được đưa đi nơi khác, dù sao không thể lưu tại cảng Santa, để tránh cùng tân nhiệm "Hải chi Tổng đốc "Phát sinh xung đột, ha ha, vậy khẳng định cho rất cao đền bù, sẽ còn cho phép mang người nhà cùng một chỗ."

Đưa đến nơi khác? Thật là đưa đến nơi khác, mà không phải tao ngộ sự tình khác sao? Có trước đó kinh lịch, Lumian đối mặt loại này dân tục nghi thức, sẽ bản năng hướng tà dị khủng bố phương hướng suy nghĩ.

Mà "Lễ cầu biển" bên trong vị kia "Hải chi Tổng đốc" đến tiếp sau tao ngộ xác thực nghe là lạ.

Lumian suy nghĩ một chút, lấy phù hợp trước mắt thân phận biểu hiện hỏi:

"Những cái kia Hải chi Thị Nữ "Đâu?"

"Phi thường thụ buôn bán trên biển, ngư nghiệp công ty cổ đông, ngư dân các thủy thủ hoan nghênh, mỗi một người bọn hắn đều nghĩ cưới "Hải chi Thị Nữ", kia đại biểu đại hải chiếu cố, ngươi đến từng cái làng chài, đến ngư nghiệp công hội, đến những cái kia buôn bán trên biển trong nhà, sẽ phát hiện có quyền thế lão tổ mẫu nhóm rất nhiều cũng làm qua "Hải chi Thị Nữ "." Valerio một mặt cực kỳ hâm mộ, tựa hồ cũng nghĩ cưới một cái "Hải chi Thị Nữ", trở thành chân chính đại hải thương.

Cái này cùng đương "Mùa xuân Tinh Linh" sau ẩn tính chỗ tốt đồng dạng a. . . . . Lumian nhẫn nhịn lại nâng tay phải lên, kiểm tra cái cằm xúc động.

Hắn có chừng có mực, không có lại truy vấn, trả giá 50 vàng Riso tiền đặt cọc về sau, cùng Lugano cùng rời đi Valerio sòng bạc ngầm.

Ludwig không có đi theo bọn họ đến, bị gửi tại phụ cận một nhà có nhi đồng giải trí công trình, có chuyên môn chiếu khán nhân viên, sẽ cung cấp dừng lại đồ ăn gia đình phòng ăn.

—— tại Finnebot có rất nhiều thuận tiện phụ mẫu nuôi dưỡng nhi đồng, giúp bọn họ giảm bớt áp lực đi

Nghiệp, đây là Entis các nước không có, dù cho có, cũng chỉ là hướng thượng tầng cung cấp.

Trier, dưới mặt đất mộ huyệt.

Franca cùng Jenna cầm nhóm lửa màu trắng ngọn nến, về tới tầng thứ ba.

"Muốn tìm cái kia mộ thất kêu cái gì?" Cảm giác không còn như vậy đè nén Franca nghiêng đầu hỏi.

Jenna không cần hồi tưởng, trực tiếp nói ra: "Bụi gai cùng thuẫn tường mộ thất."

. . . .
Chương 47: Đơn giản ủy thác

Nhanh như vậy thanh danh liền truyền ra ngoài? Coi như ta săn giết Bultmann lời đồn đại so "Tàu Asuka "Sớm hai ngày đến cảng Santa, người ủy thác cũng phải tốn thời gian xác định ta ở chỗ nào, là thật hay giả a. . . Lumian còn tưởng rằng đến mấy ngày nữa mới có người tới cửa ủy thác bản thân, cho nên vừa rồi hoàn toàn không có hướng bình thường ngữ cảnh bên trong phu nhân suy nghĩ.

Hắn đứng lên, đối Lugano nói: "Mời vị phu nhân kia tiến đến."

Nói xong, Lumian xoay người cầm lên đặt ở trên cái bàn tròn nhỏ mũ rơm vàng, phải để Louis. Berry hình tượng càng có đặc điểm, lại càng dễ ký ức.

Không bao lâu, Lugano dẫn một vị hơn ba mươi tuổi nữ tính đi.

Nàng mặc vạt áo so sánh rộng rãi váy dài trắng, quần áo mặt ngoài thêu lên từng đoá từng đoá màu đỏ hoa, thân thể đường cong vẻ đẹp hoàn toàn hiện ra ra.

Cùng bên kia núi vùng Dariège so sánh, cảng Santa nữ tính càng tôn trọng lệch diễm lệ lệch sức tưởng tượng trang phục, có vẻ rất là lãng mạn cùng tự do, đây cũng là vương quốc Finnebot truyền thống thẩm mỹ.

Vị kia đem mái tóc dài màu nâu co lại, màu da tương đương khỏe mạnh phu nhân không mang thị nữ, mọc ra nồng đậm lông mi xanh thẳm đôi mắt nhìn về phía tay cầm mũ rơm vàng Lumian.

Nàng đôi môi đỏ thắm đóng đóng mở mở, nói ra liên tiếp từ đơn, nhưng Lumian chỉ có thể bằng vào xấp xỉ phát âm nghe ra "Louis. Berry "Cái tên này.

Lugano cấp tốc tiến vào trạng thái làm việc, bắt đầu phiên dịch:

Loading...
"Vị phu nhân này giảng, tôn kính Louis. Berry tiên sinh, ta nghe nói ngài săn giết "Ma quỷ Vu sư " sự tình, không biết ngài có phải không nguyện ý giúp ta nhà giải quyết một nan đề."

Lumian ánh mắt quét qua vị phu nhân kia phần tay mang theo Đa Bảo thạch châu xuyên, về tới đối phương mỹ lệ thành thục gương mặt:

"Xưng hô như thế nào?"

"Georgia."Đạt được Lugano phiên dịch về sau, vị phu nhân kia làm ra trả lời.

Lumian lặp lại một lần đối phương danh tự phát âm, cười hỏi:

"Georgia phu nhân, ngươi nghĩ ủy thác sự tình gì?"

Georgia nghiêng tai nghe xong Lugano phiên dịch, dùng mang một điểm bản địa khẩu âm tiếng cao nguyên nói:

"Nhà ta xuất hiện một cái sinh vật tà ác, ta nghĩ xin ngài giúp bận bịu thanh trừ."

Lumian nghe hiểu mấy cái từ đơn, đại khái đoán được Georgia thỉnh cầu, nhưng hắn vẫn như cũ bất động thanh sắc nhìn về phía Lugano , chờ lấy hắn phiên dịch.

Lugano dùng tiếng Entis lặp lại một lần Georgia lời nói về sau, Lumian bỗng nhiên cười nói:

"Không có ý tứ, vậy mà quên mời mỹ lệ phu nhân ngươi ngồi xuống.

"Vĩ đại là mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow dạy bảo chúng ta, lễ phép rất trọng yếu."

Lumian chỉ chỉ trong phòng khách ghế sofa khu vực, phối hợp ngồi vào trên ghế sa lon dài, nâng tay phải lên, ý đồ lấy giáo phụ tư thái vuốt ve ở nơi đó ăn đồ ăn vặt Ludwig đầu.

Ludwig vượt lên trước xê dịch vị trí, tránh đi cái này đem mình làm tiểu hài tử hành vi.

Nhìn thấy Georgia ngồi đến ghế sofa đơn, Lumian nhẹ nhàng lắc lư mũ rơm vàng, hơi nghiêng về phía trước thân thể nói:

"Nếu là sinh vật tà ác, vì cái gì không trực tiếp tìm "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nhân viên thần chức đến xử lý?"

Georgia nhìn về phía bên cạnh Lugano, chuyên chú nghe xong hắn thuật lại.

Nàng mấp máy có chút lệch dày bờ môi, dùng tiếng cao nguyên hồi đáp:

"Chúng ta không muốn giáo hội biết chuyện này, này lại đối thanh danh gia tộc chúng ta tạo thành tổn hại."

Cho nên mới đến ủy thác ta cái này xem hết lễ cầu biển liền sẽ rời đi người xứ khác? Hơn nữa cũng là tại xác định ta có năng lực giải quyết cái kia sinh vật tà ác sau. . . . . Lumian đem ánh mắt từ Lugano nơi đó thu hồi, suy nghĩ một chút nói:

"Cụ thể nói một chút cái kia sinh vật tà ác tình huống."

Qua mấy giây Georgia cân nhắc ngôn ngữ nói:

"Nó giống như là một cái không có cái đuôi thằn lằn, sẽ công kích trong phòng mỗi người, nó giết chết mấy tên thị nữ cùng nam bộc, ăn hết máu của bọn hắn cùng thịt.

"Nhà chúng ta đình bảo tiêu hướng nó nổ súng, đả thương nó, nhưng không cách nào giết chết nó, bởi vì nó có rất kiên cố lân phiến, chúng ta chỉ có thể đem nó đuổi tới trong tầng hầm ngầm, đưa nó nhốt ở bên trong.

"Chúng ta vốn cho là nó sẽ từ từ bị chết đói chết khát, ai biết, nhanh hai tuần đi qua, nó còn sống, còn ý đồ đập ra tầng hầm cánh cửa."

Nghe mức độ nguy hiểm không cao a, dựa vào phổ thông súng ống liền có thể đánh lui. . . . . Không có giảng cái kia đại thằn lằn vì sao lại xuất hiện, cái này xem ra chính là bọn họ không nguyện ý tìm "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội cùng bản địa chính phủ đến xử lý nguyên nhân. . . . .

Lumian như có điều suy nghĩ so với lấy bản thân nghe hiểu chút ít từ đơn cùng Lugano phiên dịch tới nội dung, xác nhận vị này dẫn đường hẳn là không tăng thêm hoặc giảm bớt cái gì nội dung.

Hắn lúc này mới một phái thoải mái mà hỏi: "Bọn bảo tiêu có tử thương sao?"

Trải qua phiên dịch thuật lại, Georgia chậm chạp lắc đầu:

"Không có tử vong, có hai cái thụ thương, nhưng không nghiêm trọng, ân, quái vật kia sẽ để cho cả phòng đều giống như bị đẩy vào biển sâu, ảnh hưởng bình thường hành động."

Giống như là bị đẩy vào biển sâu. . . . . Quả nhiên có nhất định siêu phàm biểu hiện, nhưng tựa hồ tương đối yếu ớt. . . . . Biển sâu. . . . . Lumian bỗng nhiên có một chút hứng thú, chăm chú hỏi chi tiết.

Một phen đối đáp về sau, Georgia tiếng nói nhu hòa nói ra:

"Louis. Berry tiên sinh, chúng ta nguyện ý vì thế thanh toán 1. 5 vạn Riso thù lao, nhưng ngươi cần hứa hẹn không đem chuyện này tuyên dương ra ngoài."

1. 5 vạn vàng Riso? Dựa theo sự miêu tả của ngươi quái vật kia nhiều lắm là giá trị 5000 vàng Riso, còn lại 1 vạn là phí bịt miệng a? Lumian cười cười, dùng sứt sẹo tiếng cao nguyên nói:

"Không có vấn đề."

Đón lấy, hắn một bên đứng dậy, một bên dùng tiếng Entis nói:

"Ta nghĩ hiện trường nhìn xem tình huống."

Georgia đứng dậy theo, nghe xong Lugano phiên dịch.

Nàng đối Louis. Berry yêu cầu không cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn —— nàng cùng không ít nhà mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng đã từng quen biết, biết quan sát hiện trường, hiểu rõ mục tiêu, chăm chú chuẩn bị là nghề này tinh anh

Nhóm có thể giải quyết vấn đề cùng tồn tại sống sót một trong mấu chốt.

"Hiện tại?"Georgia hỏi giống kiểu xác nhận. Lumian nghe hiểu cái này từ đơn, hồi lấy đồng dạng tiếng cao nguyên:

"Hiện tại."

Hắn chợt đeo lên kim hoàng sắc mũ rơm, vừa đi về phía cổng, vừa dùng tiếng Entis nói bổ sung:

"Mặt khác, vì ta cùng ta con đỡ đầu, ta phiên dịch chuẩn bị một bữa ăn tối thịnh soạn."

Georgia nghe xong phiên dịch, ngơ ngác một chút.

Nàng nhìn xem Lumian bóng lưng, cảm thấy vị này nhà mạo hiểm cùng mình trước đó nhận biết những cái kia tựa hồ có chút không giống.

Cảng Santa, đường Saint-Lana.

Nơi này ở vào thành thị đông bắc phương hướng, đứng vững vàng từng tòa kèm theo vườn hoa, mặt cỏ, chuồng ngựa nhiều tầng biệt thự.

Georgia nhà ngay tại con đường này số 21, ròng rã năm tầng bên ngoài biệt thự tường hiện lên nâu đỏ sắc, có "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nhiều vị Thiên Sứ cùng Thánh nữ pho tượng, có đại biểu sóng biển cùng ngư nghiệp ký hiệu.

Lumian mang theo kim hoàng sắc mũ rơm, nắm lưng hồng thư bao Ludwig, đi theo Georgia cùng nàng thị nữ, nam bộc đi vào biệt thự này đại sảnh.

Đây cũng là cỡ lớn sân nhảy, phía trên không có che lấp, nối thẳng mái vòm.

Vừa tiến vào nơi này, Lumian cũng cảm giác lầu hai, lầu ba, lầu bốn cùng lầu năm hình khuyên lan can sau có từng tia ánh mắt ẩn nấp nhìn về phía chính mình.

Quả nhiên là gia tộc tụ cư hình thức, người thật là không ít a. . . . . Lumian không có ngẩng đầu, ngậm lấy tiếu dung, âm thầm cảm khái một câu.

Những cái kia thăm dò người không có một cái nào hiện thân, Georgia gọi tới hai tên hợp pháp súng lục bảo tiêu, mang theo Lumian bọn họ xuôi theo thang lầu hướng xuống, đi tới tầng thứ hai tầng hầm.

Nơi này cửa lớn màu sắt đen chăm chú nhắm. Tựa hồ là đã nhận ra có người tới gần, cửa sắt phanh phanh rung động, phảng phất đang bị cái nào đó lực lượng không nhỏ sinh vật trùng điệp đập.

"Liền tại bên trong."Georgia biểu cảm phức tạp nâng tay phải lên, chỉ hướng kia phiến cửa sắt.

Không cần Lugano phiên dịch, Lumian hoàn toàn nghe hiểu câu nói này.

Hắn đè lên đỉnh đầu mũ rơm vàng, dùng phân phó giọng điệu nói:

"Mang ta con đỡ đầu đến phòng khách hưởng dụng bữa ăn trước món điểm tâm ngọt đi."

Hắn một bên nói, một bên cũng không quay đầu lại đi bộ hướng về phía kia phiến tàu điện ngầm cánh cửa.

Nghe xong Lugano thuật lại Georgia tranh thủ thời gian cùng thị nữ cùng một chỗ nắm Ludwig quay trở về trên mặt đất, trong đó một tên bảo tiêu thì biểu cảm ngưng trọng bước nhanh đuổi kịp Lumian, đem một thanh màu đen bạc chìa khoá đưa cho hắn.

Ngay sau đó, hai tên bảo tiêu rút súng lục ra, một ngồi xổm vừa đứng đồng thời nhắm ngay cửa sắt, để tránh quái vật thừa cơ trốn tới.

Lumian chậm rì rì đem chìa khoá đâm vào lỗ khóa, răng rắc vặn ra.

Hắn lập tức bỏ xuống chìa khoá, một tay đem cửa sắt hướng phía sau đẩy ra.

Qua trong giây lát, quái vật kia thân ảnh ánh vào đôi mắt của hắn:

Kia là một đầu hình người thằn lằn, bên ngoài thân xen vào nhau mọc ra óng ánh, kiên cố đại lượng lân phiến, không có lân phiến bao trùm địa phương thì hiển lộ ra trơn nhẵn tà dị loài rắn làn da.

Quái vật này hai con mắt đều là dựng thẳng lên, mắt sắc rất nhạt, gần như trong suốt, trong mồm hữu hình thành vòng xoáy rất nhiều răng nhọn.

Cơ hồ là đồng thời Lumian cảm giác không khí chung quanh trở nên có chút nặng nề, gông xiềng đồng dạng bao trùm bản thân, rõ ràng mà ảnh hưởng đến bình thường hành động.

Cái này còn mang theo ẩm ướt cảm giác, để hắn phảng phất lẻn đến biển sâu, chính tiếp nhận đến từ bốn phương tám hướng áp lực.

Nhân hình nọ thằn lằn chợt đánh tới, Lumian thân thể liền cùng bị vòng xoáy hấp dẫn chủ động dựa theo địch nhân.

Nhưng hắn khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo rõ ràng ý cười, không chút hoang mang nếm thử lên nghiêng đi thân thể.

Đột nhiên, trong cơ thể hắn phảng phất có cất giấu lực lượng bộc phát, để hắn một chút tránh thoát không khí trói buộc.

Lumian cấp tốc nửa nghiêng đi thân thể, nắm tay phải từ dưới đi lên vung ra ngoài

Đằng một chút, xích hồng gần bạch hỏa diễm đầu tiên là từ quyền của hắn mặt dấy lên, tiếp lấy lan tràn đến hắn cánh tay, phảng phất ném ra một đầu chói lọi Hỏa xà.

Ầm!

Một quyền này trùng điệp đánh vào hình người thằn lằn giữa ngực bụng, ánh lửa ào ào áp súc.

Ầm ầm!

Hình người thằn lằn bay ngược trở về, giữa ngực bụng óng ánh lân phiến vẩy ra, bị trực tiếp đánh ra một cái cự đại miệng vết thương.

Lumian không có đuổi theo, một tay đút túi, đổi nắm tay phải vì chưởng, nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Từng đoàn từng đoàn xích hồng gần bạch hỏa cầu với hắn trước người ngưng tụ mà ra, gào thét lên chui vào hình người thằn lằn giữa ngực bụng trong vết thương.

Ầm ầm!

Quái vật kia lập tức chia năm xẻ bảy, huyết nhục rơi vãi đầy đất.

Lumian nhìn mấy giây , ấn theo đỉnh đầu mũ rơm vàng, xoay thân thể lại, đi hướng thông hướng mặt đất thang lầu.

Kia hai tên cầm súng cảnh giới bảo tiêu vẫn như cũ duy trì nguyên bản tư thái, còn chưa có lấy lại tinh thần đến, biết rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Lumian không có "Đánh thức "Bọn họ, dọc theo cầu thang từng bước một hướng bên trên.

Mặt đất Georgia nghe được bạo tạc động tĩnh, cùng Lugano cùng rời đi phòng khách nhỏ, đi về phía thang lầu ngụm, vừa vặn trông thấy Lumian đi lên.

"Xác định rõ tình huống sao?"Vị phu nhân này lo lắng hỏi.

Lumian cười cười nói: "Đã giải quyết."

. . . .
Chương 48: Tình huống khác thường

Giải quyết? Đã giải quyết rồi? Georgia khắc sâu hoài nghi lên phiên dịch có phải hay không tính sai mấu chốt từ đơn, bản năng hỏi ngược lại:

"Là rất nhanh giải quyết, vẫn là đã giải quyết?"

Lugano đồng tình nhìn vị này mỹ lệ phu nhân một chút, tựa như đang nhìn mới từ trên báo chí đọc được nhà mình cố chủ săn giết "Ma quỷ Vu sư" lúc bản thân đồng dạng.

Có thể bị mấy cái cầm súng người bình thường bảo tiêu đuổi tới trong tầng hầm ngầm giam lại quái vật lấy cái gì cùng tiền thưởng 60 vạn Felkin Bultmann so?

Mặc dù cảm thấy không cần thiết, nhưng Lugano vẫn rất có đạo đức nghề nghiệp đem Georgia lời nói thuật lại cho Lumian.

Lumian lấy xuống đỉnh đầu mũ rơm vàng nói:

"Ngươi có thể để người hầu đi quét dọn cái phòng dưới đất kia."

Nghe xong Lugano phiên dịch, Georgia con ngươi ẩn ẩn phóng đại, kinh nghi bất định nhìn về phía Lumian, không biết nên nói chút gì.

Đúng lúc này, canh giữ ở tầng hầm phía ngoài một bảo tiêu chạy tới.

Loading...
Hắn nhìn thấy Georgia về sau, lập tức đưa tới, đè thấp tiếng nói, huyên thuyên nói một đống.

Georgia biểu tình biến hóa mấy lần về sau, triển lộ ra tiếu dung, đối Lumian nói:

"Không hổ là nổi danh đại mạo hiểm gia. Ta trước đó còn hoài nghi ngài đi săn "Ma quỷ Vu sư " sự tình chỉ là lời đồn đại, hiện tại ta hoàn toàn tin tưởng, ngài cường đại đủ để cho ngài thanh danh quanh quẩn tại phía trên Ngũ Hải."

Nàng dừng một chút, áy náy nói ra:

"Không có ý tứ, chúng ta còn chưa kịp chuẩn bị bữa tối, khả năng cần ngài tại phòng khách nhỏ bên trong chờ đợi một đoạn thời gian."

"Để cho chúng ta dù sao cũng tốt hơn để mỹ lệ nữ sĩ chờ." Lumian cười trả lời một câu.

Đây là lễ phép!

Hắn lập tức đi theo Georgia thị nữ, tiến vào kia ở giữa chuyên môn cung cấp cho Ludwig hưởng dụng bữa ăn trước điểm tâm phòng khách nhỏ.

Georgia thì cùng vị kia bảo tiêu cùng đi tầng hầm.

Nhìn thấy rải đầy gian phòng huyết nhục, xác nhận thằn lằn hình người đã hoàn toàn biến mất về sau, Georgia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Bữa tối là tại một cái ghế lô kiểu dáng trong phòng tiến hành, chỉ có Lumian ba người cùng Georgia, còn lại chính là phụ trách mang thức ăn lên rót rượu hầu gái.

Lumian có chút hăng hái quan sát lấy hoàn cảnh, phát hiện loại này nhân khẩu đông đảo đại gia đình có cân nhắc đến một ít thành viên đơn độc mời người về đến trong nhà làm khách nhu cầu, tại lớn yến hội sảnh bên ngoài, còn có từng cái nhỏ bé phòng hành khách, cam đoan yến thỉnh tư mật tính.

Cái này bỗng nhiên bữa tối tất cả mọi người ăn đến rất vui sướng —— Lumian thu đến 1. 5 vạn Riso tiền mặt; Georgia rõ ràng yên tâm sự tình, không còn sầu lo; Ludwig đối biệt thự này bên trong các đầu bếp tương đương tán thưởng; Lugano thì là lần thứ nhất tiếp nhận cao như thế ngăn mở tiệc chiêu đãi.

Yêu thích khoác lác cùng nói đùa đại mạo hiểm gia thay đổi săn giết quái vật lúc lãnh khốc, đem bàn ăn không khí làm cho phi thường sinh động.

Nhẹ nhàng như vậy cùng thú vị một mực tiếp tục đến Lumian nắm Ludwig, mang theo Lugano, rời đi đường Saint-Lana số 21 biệt thự này.

Uống một chút rượu nho trắng, hồng quang đầy mặt Lugano quay đầu ngắm nhìn đèn đuốc sáng trưng kiến trúc, từ đáy lòng cảm khái nói:

"Không biết lúc nào ta mới có thể có được dạng này căn phòng lớn, có nhiều như vậy người hầu cùng đầu bếp, có Georgia như thế thê tử."

"Trọng điểm của ngươi là câu nói sau cùng kia a?" Lumian điều khản một câu.

Lugano ngượng ngùng cười cười, ngược lại nói ra:

"Căn cứ ngài miêu tả, ta hẳn là cũng có thể xử lý cái kia nhân hình thằn lằn."

Ý vị này hắn có năng lực đi đón 3 vạn Felkin thù lao nhiệm vụ!

Mà nhiều hoàn thành mấy lần tương tự ủy thác, hắn giấc mộng mới vừa rồi nghĩ liền có khả năng thực hiện!

"Sớm chuẩn bị tốt súng ống cùng đặc chế đạn, lại có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, "Kẻ trồng trọt "Xác thực có thể." Lumian chăm chú giúp mình dẫn đường ước định một chút.

Hắn không dùng "Y sư" đến đại diện chỉ hướng Lugano, là bởi vì cái này danh sách chủ yếu là thu hoạch được trị liệu phương diện siêu phàm năng lực, trên chiến đấu tăng lên không nhiều.

Lugano nghe được một trận mừng rỡ, cảm thấy nhân sinh tràn đầy hi vọng.

Lumian nhìn hắn một cái, mỉm cười nói bổ sung:

"Nhưng nếu như là ngươi tới đón cái này ủy thác, thù lao khả năng chỉ có hai ba ngàn vàng Riso.

"Còn lại chính là đại mạo hiểm gia cái này thanh danh tràn giá cùng đối loại này nhân vật nổi danh phí bịt miệng.

"Cho nên, ngươi trước tiên cần phải săn giết "Ma quỷ Vu sư", mới có thể tiếp vào loại thù lao này phong phú nhiệm vụ."

Lugano nụ cười trên mặt dần dần mất đi. Ta nếu có thể săn giết "Ma quỷ Vu sư", ta đã thực hiện mộng tưởng, không dùng đương nhà mạo hiểm!

Lumian không để ý phiên dịch cảm xúc biến hóa, quay đầu ngắm nhìn kia tòa nhà chừng năm tầng cỡ lớn biệt thự, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Cái gia đình này "Lão tổ mẫu "Dĩ nhiên thẳng đến chưa từng xuất hiện. . . ."

Thành viên khác chưa từng xuất hiện có thể lý giải, nhưng theo lẽ thường tới nói, làm gia chủ "Lão tổ mẫu" ít nhất phải đến cảm tạ một chút giúp bọn họ giải quyết hết vấn đề nhà mạo hiểm a.

"Đúng vậy a, loại này đại gia đình còn chưa tới phiên Georgia cái tuổi này phu nhân làm gia chủ." Lugano cũng đã nhận ra vấn đề.

Hắn cũng không nói đến biệt thự này bên trong khả năng không có "Lão tổ mẫu" lời nói một là tương tự đại gia đình bên trong, lớn tuổi, sinh dục qua phụ nữ tất nhiên không chỉ một vị, chết mất một cái "Lão tổ mẫu", rất nhanh sẽ có mới "Lão tổ mẫu", hai là "Đại Địa mẫu thần" giáo hội lấy thiện ở trị liệu tật bệnh nghe tiếng Nam Bắc đại lục, vương quốc Finnebot bình quân tuổi thọ cao hơn Ruen, Entis cùng Fusak các nước, không thiếu nam tính cùng nữ tính sống đến bảy mươi tuổi trở lên, mà lấy Georgia nhà giàu có, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết chữa bệnh phương diện tài nguyên.

Lumian thu tầm mắt lại, đi vài bước sau nói:

"Ngươi đêm nay đi quán bar hỏi thăm một chút Georgia nhà tình huống."

Hắn một bên nói, một bên điểm số ra 1000 Riso cho Lugano:

"Đây là ngươi trong khoảng thời gian này kinh phí hoạt động, bao hàm ta lúc ra cửa Ludwig tiền ăn."

"Vâng, ông chủ." Lugano thưởng thức nhất bản thân cố chủ một điểm chính là khẳng khái của hắn.

Tiếp cận rạng sáng lúc, vị này "Y sư" mang theo mùi rượu về tới khách sạn Solow phòng, đối nhìn xem Ludwig ăn bữa khuya Lumian nói:

"Đã hỏi tới, Georgia là cảng Santa ngư nghiệp công ty cổ đông, ngư nghiệp công hội uỷ viên Rubió. Paco thê tử, gia tộc Paco "Lão tổ mẫu "Là mẫu thân của Rubió Marta."

Ngư nghiệp công hội uỷ viên. . . . . Lumian trong nháy mắt tập trung lên tinh thần.

Đây chính là biết được lễ cầu biển hoàn chỉnh quá trình cùng năm ngoái kia trận ngoài ý muốn nhân vật.

"Còn nghe được cái gì?" Lumian giống như tùy ý mà hỏi thăm.

Lugano nói liên miên lải nhải một đống sau nói: "Đúng rồi, Marta đã từng làm qua "Hải chi Thị Nữ "."

"Hải chi Thị Nữ" . . . . . Làm qua "Hải chi Thị Nữ", nhận đặc biệt đám người truy phủng, gả vào gia tộc Paco? Lumian suy tư mấy giây nói:

"Có hỏi Marta gần nhất tình huống sao?"

"Không có." Lugano lắc đầu.

Lumian sau dựa vào thành ghế, không có lại hỏi thăm, tựa hồ đã ấp ủ lên buồn ngủ.

Hôm sau, hắn vẫn như cũ lưu tại khách sạn Solow, không có ra ngoài , chờ đợi Valerio chuẩn bị cho tốt bản địa chứng minh thân phận.

Nhanh đến chạng vạng tối lúc hắn Người đưa tin, kẻ sám hối Bayenfer từ trong hư không đi ra, đưa cho hắn một phong thư.

Lumian ngắm nhìn thân thể nhiều cái bộ vị còn có sền sệt hắc diễm thiêu đốt xác chết cháy, thuận miệng hỏi:

"Ai gửi?"

Biết hắn Người đưa tin triệu hoán chú văn, hiện tại chỉ có năm người.

"Một cái rất tới gần tử vong cùng hắc ám nữ nhân." Bayenfer làm ra trả lời.

Lumian triển khai giấy viết thư, nhìn thấy quen thuộc chữ viết:

"Mười giờ đêm nay sẽ có tụ hội. . . ."

Cái này đến từ "Hela", Lumian thu hoạch được Người đưa tin, rời đi Trier trước, chuyên môn triệu hoán "Hela" Người đưa tin, đem bản thân Người đưa tin triệu hoán phương thức nói cho đối phương biết, dù sao sau đó một đoạn thời gian, hắn sẽ từ đầu đến cuối ở vào lữ đồ, thường xuyên cải biến chỗ ở, không có khả năng mỗi tại một cái khách sạn ở lại liền triệu hoán một lần "Hela" Người đưa tin, thuận tiện nó đến tiếp sau định vị đưa tin.

—— mỗi cái người Người đưa tin là cùng tự thân độ cao khóa lại, dựa vào khế ước mang tới thần bí học liên hệ, Người đưa tin có thể trực tiếp định vị đến khế ước đối tượng vị trí, vô luận hắn làm sao cải biến vị trí.

Nghiên cứu sẽ lại có tụ hội. . . . . Lumian để Bayenfer rời đi về sau, phối hợp đi tới phòng phòng ngủ chính cửa sổ.

Hắn đưa ánh mắt về phía nơi xa, nhìn về phía ở vào đông bắc phương hướng kia phiến pha tạp dãy núi.

Ánh nắng chiều dưới, nơi đó dãy núi phảng phất ngủ say đang thiêu đốt bầu trời bên trong.

Lumian lẳng lặng ngóng nhìn một trận cầm ra màu bạc trắng tai kẹp "Hoang ngôn", đưa nó đeo ở tai trái vành tai bên trên.

Tóc của hắn cấp tốc biến thành kim sắc, không ngừng hướng xuống kéo dài.

10 giờ tối, Dạ chi quốc cái kia cổ lão mà rách nát cung điện khổng lồ bên trong.

Phủ lấy áo đen, mang theo mũ trùm cùng màu trắng bạc nửa mặt nạ, dán "Muggle" nhãn hiệu Lumian xuất hiện ở nơi này.

Hắn một chút liền nhìn thấy mặc vào thích khách sáo trang, kéo xong mũ trùm Franca.

Franca đồng dạng phát hiện hắn, không che giấu nữa giữa lẫn nhau tốt đẹp quan hệ, áp sát tới, đè ép tiếng nói nói:

"Cảng Santa không bạo phát bệnh điên a?"

"Ta cũng không phải tai hoạ hóa thân." Lumian trả lời một câu.

Hắn lập tức đối Franca nói:

"Ngươi chờ chút giúp ta tại khác biệt tiểu tổ hỏi một chút,

Có hay không có thể để ta trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ một môn ngôn ngữ dược thủy, phù chú hoặc là vật phẩm, không phải chân chính nắm giữ, chỉ là tại trong một khoảng thời gian nắm giữ loại kia cũng có thể."

"Ngươi không phải có phiên dịch sao?" Franca nghi hoặc hỏi lại.

Lumian cười cười nói:

"Ta chỉ là đột nhiên có linh cảm, khi tất cả người đều cảm thấy ta không biết tiếng cao nguyên thời điểm, ta lại có thể nghe hiểu bọn họ tại giao lưu cái gì, cũng có thể mang đến thu hoạch bất ngờ."

"Các ngươi đùa nghịch âm mưu tâm thật bẩn a!" Franca cười mắng lên tiếng về sau, vốn định ca ngợi một câu bờ môi của Aurore dáng vẻ đẹp mắt, cười lên đặc biệt đẹp, hẳn là nhiều cười cười, nhưng lý trí để nàng từ bỏ ý nghĩ này, miễn cho kích thích đến Lumian.

Nàng quan sát cung điện một góc nói:

"Có khả năng nhất thu hoạch được cùng loại vật phẩm tiểu tổ kỳ thật chính là "Học viện", bất quá, ngươi là không tiện hỏi, rất dễ dàng để ngươi bị hoài nghi.

"Vừa vặn, ta hôm nay cũng muốn đến "Học viện "Tiểu tổ hỏi một chút có người hay không hiểu rõ Trier dưới mặt đất trong huyệt mộ những cái kia cổ đại mộ thất chủ nhân theo thứ tự là ai, ha ha, trong bọn họ rất nhiều người tính nửa cái nhà lịch sử học, nếu là thực sự không ai biết, lại để cho "007 "Đi lật giáo hội giữ bí mật tư liệu."

"Vì cái gì hỏi cái này?" Lumian nhướn lông mày.

Franca nhặt trọng điểm đem bản thân cùng Jenna dưới đất trong huyệt mộ mới thu hoạch được một viên "Thế giới trong kính mảnh vỡ" sự tình nói một lần.

Lumian chăm chú nghe xong, cười nhạo lên tiếng nói:

"Các ngươi cũng quá lớn mật đi?

"Jenna đều bị ngươi mang đến dũng khí mười phần!" Hắn vừa dứt lời, liền trông thấy "007" khí thế hung hăng đi tới.

. . . .
Chương 49: Cùng một giấc mơ

Mang theo mũ sư tử "007 "Ngăn chặn Franca cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Hidden Blade", thật sự là cảm tạ ngươi cung cấp tình báo, ta hiện tại có thể muốn ra nước ngoài."

"A?"Franca biểu thị không quá lý giải.

Ra nước ngoài đi nơi nào? Ngươi nếu là ra nước ngoài, ta tại Trier tìm ai báo cáo a?

"007 "Ngắm nhìn yên tĩnh đứng ở bên cạnh "Muggle", hít vào một hơi nói:

"Ta có thể sẽ làm trợ thủ, đi một lần Finnebot, nhìn có thể hay không thu về cái kia vật phong ấn.

"Kia dù sao cũng là Entis mất đi vật phong ấn, rơi vào tay vương quốc Finnebot không phải quá tốt."

"Người Finnebot sẽ cho phép các ngươi đi bọn họ quốc gia chấp pháp? Xuyên quốc gia hợp tác không phải rất phiền phức sao?"Franca đại khái hiểu "007 "Tại phàn nàn cái gì.

"007 "Suy nghĩ một chút nói:

Loading...
"Còn tại đi theo quy trình, nhưng người Finnebot lần này không phải quá phản đối, tựa hồ muốn mau sớm đem cái kia vật phong ấn mang tới tai hoạ ngầm thanh trừ hết, mà bản thân cần phòng bị lại nhiều, rút không ra rất nhiều nhân thủ đến bao vây chặn đánh, dứt khoát mượn dùng lực lượng của chúng ta."

"Đại Địa mẫu thần "Giáo hội cùng vương quốc Finnebot cần phòng bị rất nhiều phương diện sự tình, nhân thủ có chút khẩn trương? Đây là đơn nhất giáo hội quốc gia vấn đề, tích lũy không như hai đại giáo hội, ba đại giáo hội cộng lại nhiều? Cũng không đúng a, vương quốc Finnebot còn có vương thất đâu, hơn nữa giáo hội phi phàm giả cũng không phải chỉ có thể đi thần linh vị trí đầu kia đường tắt. . . Lumian từ "007 "Trong giọng nói nghe được một chút khác thường chỗ.

Cái này để hắn cảm thấy vương quốc Finnebot nội bộ tai hoạ ngầm không thể so với nhiều thần nhiều giáo hội quốc gia ít.

"Như vậy a. . ."Franca đột nhiên linh quang lóe lên "Ta có biện pháp để ngươi không dùng ra nước ngoài!"

"Biện pháp gì?" "007 "Không phải quá tin tưởng mà hỏi thăm.

Franca cười nói ra:

"Nếu như ngươi tại Trier có nhiệm vụ trọng yếu ngay tại chấp hành, hẳn là cũng không cần ra nước ngoài."

"Nhiệm vụ trọng yếu. . . 007 "Thấp giọng lặp lại, bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

Franca thừa cơ nói ra:

"Chúng ta vừa tìm được một khối thế giới trong kính mảnh vỡ', dưới đất mộ huyệt tầng thứ tư cái nào đó cổ đại mộ thất bên trong.

"Lần này, truy tra Trier "Người trong kính, liền có manh mối cùng phương hướng, ngươi chỉ cần báo cáo đi lên, biểu thị bản thân đang điều tra, hẳn là liền sẽ không được phái ra ngoài đi Finnebot."

"007 "Đưa mắt nhìn mặc thích khách sáo trang Franca mấy giây, đưa tay vuốt vuốt thái dương, trùng điệp nói ra:

"Ta cám ơn ngươi a, 'Hidden Blade '!"

Franca làm bộ không có nghe được "007 "Cất giấu ý tứ, phối hợp nói ra:

"Cái kia mộ thất tại 'Động cây nấm điên cuồng 'Phụ cận, cửa mộ mở rộng ra, không có rõ ràng đặc thù, làm phiền ngươi đi tìm hạ lúc trước tu kiến dưới mặt đất mộ huyệt lúc tư liệu, nhìn xem kia là bao quát hướng vào trong cái nào mộ thất, thuộc về cổ đại gia tộc nào, như vậy chúng ta mới có thể biết rõ ràng đặc thù người trong kính tại sao muốn hướng vào trong, đồng thời chết tại nơi đó."

"007 "Hít vào một hơi, chậm chạp phun ra nói:

"Ngươi thật thích hợp tới làm cấp trên của ta."

Liền sẽ an bài nhiệm vụ!

Franca cười khan một tiếng dời đi chủ đề:

"Ngươi biết động cây nấm điên cuồng là tình huống như thế nào sao? Loại kia tĩnh mịch hắc ám, bị nghiêm mật phong ấn địa phương lại còn có thể mọc cây nấm, còn sinh trưởng nhiều như vậy.

"Hơn nữa, kia hẳn là tầng thứ tư trong huyệt mộ duy -- -- cái địa phương mọc cây nấm."

"007 "Nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta đây ngược lại là biết một chút, ta lúc ấy cũng đối cái kia động cây nấm rất hiếu kì, điều tra một điểm tư liệu, phát hiện nó nguyên bản rất bình thường, là cổ đại mộ thất bầy ở giữa một cái tự nhiên hình thành hang , chờ đến dưới mặt đất mộ huyệt xây thành, đem một bộ phận cổ đại thi hài dời hướng vào trong, không có qua mấy tuần, nơi đó liền mọc đầy cây nấm, sắp xuất hiện cửa vào cho phong bế."

Phong ấn chính thức thành hình sau mang tới siêu phàm lực lượng biến hóa cùng một ít cổ đại thi hài vấn đề kết hợp lại, có như thế một cái động cây nấm điên cuồng? Lumian như có điều suy nghĩ phân tích lên nguyên nhân.

Gặp "Muggle "Một mực chỉ là yên tĩnh dự thính, không có chen vào nói, "007 "Khách khí gật đầu, quay người đi hướng "Thánh Điện "Tiểu tổ.

Franca nhịn không được cười nhẹ hai tiếng:

"Hắn đối ngươi thật lễ phép a, nếu là biết hắn phiền phức cùng mệt nhọc đại bộ phận là ngươi mang tới, biểu cảm khẳng định rất thú vị."

Lumian cười cười:

"Nhưng 'Người trong kính ' sự tình cùng ta không có quan hệ gì."

Đang khi nói chuyện hai người hướng "Học viện "Tiểu tổ vị trí nơi hẻo lánh đi đến.

Trong quá trình này, Lumian đột nhiên đối Franca nói:

"Ngươi nói, nghiên cứu có tất cả thành viên bên trong, nhất là định cư tại Trier những cái kia thành viên bên trong, sẽ có hay không có ai đã bị "Người trong kính "Thay thế?"

"Không thể nào. . . Ngươi đừng dọa ta!"Franca trong lòng giật mình.

Lumian khống chế được bĩu môi ba xúc động, không phá hư tỷ tỷ mỹ hảo hình tượng:

"Có cái gì không thể nào? Trier bất kỳ một cái nào thị dân đều có bị 'Người trong kính 'Thay thế khả năng, mặc kệ ngươi có phải hay không bí ẩn tổ chức thành viên.

"Hơn nữa, nghiên cứu sẽ này mấy người tuyệt đại bộ phận không phải là phàm người, không ít còn có rất mạnh thăm dò tinh thần, gặp được ngoài ý muốn gặp được siêu phàm sự kiện xác suất cao hơn người bình thường."

Franca ngưng trọng gật đầu, cảm thấy xác thực không thể loại trừ phương diện này phong hiểm.

"Ngươi là thẩm tra uỷ ban uỷ viên, đến liền tương ứng tình huống cùng 'Hela 'Nữ sĩ bọn họ câu thông một chút, ngầm làm chút quan sát."Lumian nhắc nhở một câu.

Trước mắt còn không xác định người xuyên việt "Người trong kính "Phải chăng có hắn xuyên qua trước ký ức, nếu có, cái kia có thể rất nhẹ nhàng vòng qua thẩm tra uỷ ban định ra kia phần khế ước, mà bọn họ cùng nghiên cứu sẽ thành viên khác ở chung lúc cũng sẽ không bị phát giác vấn đề, chỉ cần không mưu hại người khác, liền cơ hồ không biết bại lộ.

"Được."Franca trịnh trọng đáp lại.

Lúc này, "Học viện "Tiểu tổ vị trí cái kia trong góc đã có không ít Lumian quen thuộc thành viên tụ tập, bao quát "Giáo sư " "Phó giáo sư "Vợ chồng, "Hiệu trưởng", "Bảng tuần hoàn các nguyên tố", "Gấu", "Griffin", "Chất đồng vị" các loại.

Trong bọn họ có tốt mấy vị ngụy trang cùng trước đó không quá giống nhau, nhưng Lumian đã sớm quen thuộc, đây là một chút không nguyện ý lấy lặp lại bộ dáng tham gia "Hóa trang vũ hội "Người, dù sao đại thể hình tượng, ngôn ngữ ăn nói cùng trước ngực nhãn hiệu có thể giúp người khác chuẩn xác định vị thân phận của bọn hắn.

Theo thứ tự bắt chuyện qua, Lumian cùng Franca riêng phần mình chiếm cứ một vị trí.

Qua mấy phút, Franca cử đi ra tay nói:

"Có người bán thông hiểu ngôn ngữ loại vật phẩm sao? Ta có người bằng hữu muốn xuất ngoại, nghĩ chuẩn bị một điểm."

Nghe xong nhu cầu của nàng, có người cười một tiếng, cũng có người mân khởi miệng, cái trước là muốn hỏi "Bằng hữu của ngươi có phải hay không là ngươi bản thân", cái sau thì nhớ lại cho nghiên cứu sẽ mang đến không ít tai nạn cái kia "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên.

Đem bản thân chứa ở áo khoác gấu ngựa bên trong "Gấu "Ồm ồm dùng tiếng Fusak cổ nói:

"Ta có một loại thông hiểu ngôn ngữ phù chú, có thể đạt tới tương tự hiệu quả."

"Thông hiểu ngôn ngữ phù chú?"Franca cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại.

Tinh thông tiếng Fusak cổ nhiều năm về sau, nàng đã tương đối thoải mái mà nắm giữ tiếng Ruen, các loại tiếng cao nguyên Bắc đại lục quốc gia khác ngôn ngữ, nhưng Nam đại lục những cái kia, nàng liền nghe không hiểu.

Danh hiệu là "Gấu " "Học viện "Tiểu tổ thành viên dùng màu cà phê đôi mắt quét "Hidden Blade "Một chút:

"Đúng, bản chất là lâm thời tăng cường cũng cải biến 'Tâm trí thể', tăng lên lý giải, suy luận cùng giao lưu phương diện năng lực, cũng bổ sung một bộ phận tương ứng ngôn ngữ tri thức, sử dụng một viên, hiệu quả có thể duy trì bảy ngày.

"Trước mắt thông hiểu ngôn ngữ phù chú chia làm ba loại, thấp nhất tầng thứ là có thể nghe hiểu cùng nói ra tiếng Fusak cổ buộc xuống tất cả ngôn ngữ, chế tác độ khó thấp nhất, chỉ dùng. . . . ."

"Gấu "Dừng một chút, căn cứ trước mắt tỉ suất hối đoái làm chuyển đổi:

"1000 Felkin.

"Trung tầng đối ứng tất cả phổ thông ngôn ngữ,2000 Felkin, tối cao tầng thứ thì có thể để ngươi ngắn ngủi nắm giữ chỉ định một môn siêu tự nhiên ngôn ngữ,5000 Felkin.

"Hidden Blade", ngươi muốn loại nào?"

Franca nghiêm túc nghe xong, không biết tại sao, luôn cảm thấy "Gấu "Nhìn mình ánh mắt rất vi diệu, mang theo điểm thương hại cùng tiếc hận.

Hắn là tại đáng thương ta lúc đầu dũng cảm nếm thử uống xong "Nữ vu "Ma dược sao? Franca ở trong lòng lầu bầu một câu, không có đi xem "Muggle", mình làm ra quyết định:

"Ba cái thấp nhất tầng thứ thông hiểu ngôn ngữ phù chú, một viên trung tầng.

"Ách, có thể giảm giá sao?"

Nàng cảm thấy Lumian sau đó tất nhiên đến Nam đại lục truy tung "Hisoka", không như bây giờ liền chuẩn bị một viên trung tầng thông hiểu ngôn ngữ phù chú.

"Không thể." "Gấu "Lắc đầu.

"Tốt a."Franca đang mặc cả phương diện không có chút thiên phú nào, chỉ là thường xuyên thói quen hỏi một câu, miễn cho sau đó ảo não.

Đợi đến nàng trả tiền, ước định cẩn thận giao hàng biện pháp, mang theo hồ điệp tạo hình mặt nạ màu đen "Giáo sư "Nhìn quanh một vòng, cân nhắc nói ra:

"Ta cùng phó giáo sư", cùng nhận biết mấy tên "Vu sư', gần nhất thường xuyên làm một cái giấc mơ kỳ quái, trong mộng có một mảnh hoang dã, trên hoang dã có rất nhiều bồi hồi, thấy không rõ lắm thân ảnh.

"Các ngươi cũng có sao?"

Nàng đây là tại hỏi thăm "Học viện "Tiểu tổ cái khác "Vu sư ".

Hoang dã. . . Bồi hồi thân ảnh. . . Là nói vị kia "Phu nhân " "Thế giới Bỉ Ngạn "Sao? Không giống, "Vu sư "Làm sao lại mơ tới "Thế giới Bỉ Ngạn "? Lumian bị màu trắng bạc nửa mặt nạ che khuất lông mày hơi nhíu nhăn.

Gặp cái khác mấy tên "Vu sư "Nhao nhao biểu thị bản thân cũng làm tương tự mộng, nhưng mộng phát sinh tần suất cùng rõ ràng trình độ đều theo thời gian chuyển dời rõ rệt giảm xuống, đóng vai Aurore Lumian cũng nhẹ gật đầu, lấy vấn đề thay thế trả lời:

"Các ngươi sớm nhất là từ lúc nào bắt đầu làm cái này mộng?"

Không phải là "Ẩn Nặc Hiền Giả "Chế tạo dị thường a?

"Vợ chồng chúng ta cùng mấy người bằng hữu kia đều là từ Trier đột nhiên rơi xuống khủng bố mưa to đêm đó sau bắt đầu, tháng trước sự tình."

"Giáo sư "Rõ ràng đã xác nhận qua vấn đề này:

Nàng biết "Muggle "Cũng tại Trier, rõ ràng chính mình chỉ là một ngày nào.

Đột nhiên rơi xuống khủng bố mưa to chính là "Lữ xá "Nghi thức mở ra chuyện đêm đó a. . . Đây là thụ phong ấn tiết lộ lực lượng ảnh hưởng tới? Ở trong đó còn phong ấn "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt cao tầng thứ lực lượng? Hoặc là, tu viện Deep Valley những cái kia sa đọa tăng lữ cùng "Ẩn Nặc Hiền Giả "Tồn tại nhất định quan hệ, vị này Tà Thần lúc ấy âm thầm làm chút gì, lưu lại một chút lực lượng tại thế giới hiện thực? Lumian như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta nghe nói Trier tu viện Deep Valley tại đêm đó ra một số chuyện, mà Thông Thức Giả 'Đường tắt cùng người dòm ngó bí mật 'Đường tắt là liền nhau đường tắt."

"Giáo sư", "Phó giáo sư "bọn người nhìn phía "Muggle", không nghĩ tới vị này vừa chuyển tới Trier mới có mấy tháng đồng bạn lại lý giải một vài phi thường bí ẩn nơi đó sự tình.

Lumian ngữ tốc chậm rãi tiếp tục nói ra:

"Chúng ta có phải hay không hẳn là tìm Thông Thức Giả "Đường tắt người hỏi một chút, nhìn xem bọn họ có hay không làm tương tự mộng?"

Ý kiến hay a! Franca ở bên cạnh im ắng khen.

. . . .
Chương 50: Đe dọa

"Giáo sư "Đồng dạng cảm thấy Lumian đề nghị có thể nghiệm chứng một ít chuyện, thế là cùng "Phó giáo sư "Cùng đi cái khác tiểu tổ, tìm tới có thể giúp người chế tác thần kỳ vật phẩm "Thợ đá ".

Vị này phủ lấy bác sĩ kiểu dáng áo khoác trắng, đóng cái nồi hầm cách thủy trên đầu, xanh thẳm con mắt từ cố ý móc ra hai cái trong lỗ thủng nhìn phía "Học viện "Mấy vị này "Vu sư ".

Hắn gật đầu nói:

"Ta gần nhất cũng tại làm hoang dã có liên quan quái mộng, nhưng trong mộng loại trừ vô tận hoang dã cùng bồi hồi thân ảnh, còn có một số kì lạ hình tượng."

Quả nhiên là ảnh hưởng "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông Thức Giả "Hai đầu liền nhau đường tắt sự tình. . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu đồng thời, nghe thấy "Giáo sư "Truy vấn: "Đều có nào hình tượng?"

"Thợ đá " thanh âm tại nồi hầm cách thủy bên trong không ngừng quanh quẩn:

"Người nguyên thủy loại lần thứ nhất dựa vào bản thân lực lượng chế tạo ra hỏa diễm hình tượng, cổ đại nhân loại tế tự bầu trời cùng đại địa hình tượng, ngoài ra còn có rất nhiều cảnh tượng tương tự, nhưng đều phi thường mơ hồ, ta lại ở vào trong mộng, không có cách cẩn thận phân biệt, đã không nhớ rõ tình huống cụ thể.

"Dựa theo "Thông Thức Giả "Đường tắt các phi phàm giả thích dùng nhất một loại thuyết pháp, đây là văn minh mảnh vỡ."

Nghe được "Thợ đá " trả lời, Lumian thái dương bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhảy một cái.

Loading...
Cái này cùng hắn tại kỷ đệ tứ Trier bên trong đeo lên "Chân Thực Chi Nhãn "Sau nghe thấy âm thanh kỳ quái lúc bổ sung hình tượng phi thường giống!

Mà hắn nhìn thấy những cái kia tràng cảnh cuối cùng, tất cả thanh âm đều đang gào thét một cái tên:

"Thiên Sư "!

Ta tiếp thu được chính là văn minh mảnh vỡ?"Chân Thực Chi Nhãn "Đối ứng "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt, sử dụng sau dẫn động liền nhau hai đầu đường tắt lực lượng, nghe thấy được đối ứng thanh âm?

Ân, đến thêm cái tiền tố, đặc thù hoàn cảnh hạ. . . . . Kỷ đệ tứ Trier bên trong quả nhiên có "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông Thức Giả "Hai đầu đường tắt cao tầng thứ lực lượng lưu lại. . . .

"Thiên Sư", xưng hô thế này cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Tương đối giống. . . ."Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Là có thể ảnh hưởng "Chiêm bặc gia", "Học đồ "cùng " kẻ trộm "Ba đầu liền nhau đường tắt tồn tại, "Thiên Sư "Đối ứng "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông Thức Giả "Đường tắt? Lumian kinh ngạc sau đó rơi vào trầm tư.

Franca nghiêng đầu nhìn hắn một cái, đối với hắn không có tham dự thảo luận biểu hiện có chút nghi hoặc.

Qua một trận Lumian lấy lại tinh thần, kết hợp "Giáo sư "cùng " thợ đá "Chờ người phỏng đoán, cân nhắc nói ra:

"Trier đột nhiên rơi xuống mưa to là nào đó tràng tai nạn biểu hiện bên ngoài một trong, tu viện Deep Valley biến cố cũng giống như thế.

"Ta hoài nghi là vụ tai nạn kia bên trong, một loại nào đó cao tầng thứ lực lượng tiết ra ngoài ra, ảnh hưởng tới liền nhau hai đầu đường tắt phi phàm giả, thân ở Trier, dị thường sẽ khá rõ ràng, Trier bên ngoài, trình độ hơi nhẹ."

Nói đến đây, Lumian nhếch lên khóe miệng:

"Vừa rồi ta đã chú ý tới, lúc ấy không có ở Trier "Vu sư", làm hoang dã mộng cảnh tần suất cùng mộng cảnh rõ ràng trình độ đều tại rõ rệt hạ xuống, mà tất cả tại Trier Vu sư "Cũng không nhắc tới điểm ấy."

Mặc áo khoác gấu ngựa "Gấu "Tán thưởng gật đầu.

Giống như "Giáo Sư" người cũng sơ bộ đồng ý Lumian suy đoán, cũng bởi vì thụ ảnh hưởng tình huống đúng là làm dịu mà yên tâm.

Bọn họ đều âm thầm cảm khái, "Muggle "Thụ "Ngày Cá tháng Tư "Hại mà không sau khi chết, thật sự là một chút trưởng thành rất nhiều.

Đón lấy, Franca hỏi thăm về Trier dưới mặt đất trong huyệt mộ "Động cây nấm điên cuồng "Bên cạnh cái kia cổ đại mộ thất chủ nhân là ai.

Không ai biết đáp án, thân ở Trier "Vu sư "Nhóm chỉ nói là có thể giúp một tay tra một chút, không bảo đảm sẽ có thu hoạch.

Franca vừa rồi kỳ thật đã đem chuyện này ủy thác cho "007", hiện tại hỏi thăm càng nhiều là hướng Lumian học tập, nhìn phải chăng có thể câu ra khả năng tồn tại, ẩn núp nhập hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Người trong kính ".

Ước định cẩn thận thù lao về sau, nàng rời đi "Học viện "Tiểu tổ, hướng "Hela "Đi đến.

Đợi đến nàng cùng "Hela "Câu thông tốt "Người trong kính "Sự tình, Lumian cũng từ "Học viện "Tiểu tổ vị trí nơi hẻo lánh ra, chuẩn bị đi "Luyện Ngục "Tiểu tổ nghe một chút Tử Vong lĩnh vực thần bí học tri thức.

Franca lập tức tới gần Lumian, đè ép tiếng nói, cười mỉm hỏi:

"Vừa rồi thợ đá "Giảng hắn mộng cảnh thời điểm, ngươi đang suy nghĩ gì? Cảm giác ngươi nghĩ ra cái gì chuyện rất trọng yếu."

Ta trước đó không cho ngươi giảng ta trong lòng đất sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn "Sau nhìn thấy cùng nghe được những vật kia? Không nên a, liên quan đến "Thiên Sư " sự tình ta sẽ không quên chia sẻ cho Franca. . . . . Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động, cảm thấy là bản thân linh tính đang ngăn trở chuyện này.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Tương đối phức tạp, hơn nữa liên quan đến cao tầng thứ lực lượng, ta quay đầu viết thư hỏi một chút "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nhìn có thể hay không nói cho ngươi."

"Được."Franca trông mong nói, "Ngươi không được quên a!"

Lòng hiếu kỳ của nàng đã bị cong lên.

Lúc này, vẫn như cũ làm Black widow cách ăn mặc nhưng băng lãnh cảm giác giảm bớt không ít "Hela "Áp sát tới đối Lumian nói:

"Truy tung "Ultraman "cùng " người ngâm thơ rong " sự tình có tiến triển sao?"

"Tạm thời không có, còn tại sưu tập tương ứng tin tức giai đoạn."Lumian không làm giấu diếm.

"Hela "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nếu như cần trợ giúp, tùy thời có thể lấy tìm ta, tìm Gandalf."

Thanh trừ hết "Ngày Cá tháng Tư "Những người phản bội kia là hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn đại bộ phận thành viên tâm nguyện.

"Được."Lumian không có không phải đơn đả độc đấu giải quyết "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên ý nghĩ.

Đương nhiên, từ hắn tới làm sau cùng tử hình là tốt nhất.

Trở lại thế giới hiện thực, Lumian thấy sắc trời đã muộn, cho Ludwig thả chồng đêm khuya đồ ăn, triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin về sau, đánh răng rửa mặt, dập tắt đèn áp tường , lên giường ngủ.

Đúng lúc này, hắn đột có dự cảm, chợt ngồi dậy, đưa ánh mắt về phía gian phòng một nơi nào đó.

Ngoài cửa sổ nhàn nhạt ửng đỏ ánh vào, góc tường có đạo bóng ma cấp tốc bành trướng biến lớn, kéo dài đến trên trần nhà, nổi bật ra lớn hai con sừng dê hình thái.

Cái này giống như là có ác ma đang từ hắc ám Thâm Uyên đi tới.

Lumian ngắm nhìn cái này đạo cự đại bóng đen, lông mày nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

Ác ma kia bóng đen phát ra ngột ngạt uy nghiêm tiếng nói:

"Hèn mọn nhân loại, ngươi nhất định phải thành thật trả lời vấn đề của ta."

Nó dùng chính là tiếng Entis.

Lumian nhẹ nhàng hoạt động lên cổ nói: "Vấn đề gì?"

Ác ma bóng đen trầm thấp nói ra:

"Georgia của nhà Paco ủy thác ngươi sự tình gì?"

Lumian nở nụ cười:

"Nhân loại sự tình cùng ngươi một ác ma có quan hệ gì?

"Ta là một cái có đạo đức nghề nghiệp là mạo hiểm gia, sẽ không bán đứng ta cố chủ."

Ác ma bóng đen vù vù gầm nhẹ nói: "Vậy chỉ dùng máu tươi của ngươi tới làm đáp án!"

Lời còn chưa dứt nó đã là khí thế bừng bừng phấn chấn, bên trong cả gian phòng ửng đỏ ánh trăng lập tức bị hắc ám bao trùm, làm cho người sợ hãi khí tức tràn ngập mảnh không gian này.

Lumian khóe môi vểnh lên, tay trái nhấn một cái, như là báo đi săn từ ngủ trên giường nhảy bắt đầu, nhào về phía trần nhà khu vực.

Hắn phía trên lập tức bị từng mảnh từng mảnh hắc ám cách trở, như là Thâm Uyên quăng tới cái bóng.

Đột nhiên, Lumian thân thể cũng nhiễm lên màu đen, trở nên cơ hồ không có độ dày.

Hắn biến thành âm ảnh sinh vật, trực tiếp chui vào kia mảnh hắc ám bên trong!

Yếu ớt âm thầm sự vật làm sai lệch "Sa mỏng "Bên trong, Lumian nhìn thấy cái kia "Ác ma ".

Nó chỉ có một mét có lẻ, thân thể giống như hài đồng cao, nhưng làn da dúm dó, giống như bảy tám chục tuổi lão nhân.

Nó đầu ki lớn, hai mắt lồi ra, rất là quái dị, không giống như là Lumian nhận biết bất luận một loại nào sinh vật.

Lấy bóng ma hình thức tồn tại Lumian "Du động "Đi qua, ý đồ đem cái này làm ra "Ác ma "Hình chiếu quái dị gia hỏa quấn quanh, lôi ra hắc ám, dùng "Hanh Cáp chi thuật "Khống chế lại.

—— âm ảnh sinh vật trạng thái dưới, Lumian rất nhiều năng lực đều bị hạn chế.

Kia đầu to thấp người làn da tràn đầy nếp nhăn tà dị sinh vật đối bóng ma quấn quanh tựa hồ không có gì năng lực chống cự, để dự bị lấy sẽ có kịch liệt phản kháng Lumian đều sửng sốt một chút.

Cố gắng cũng không thể suy nghĩ nhiều, hắn lập tức liền muốn dẫn lấy tù binh, thoát ly bóng ma.

Ngay lúc này, chung quanh hắn u ám sáng lên, bị "Bầu trời "Rủ xuống quang mang chiếu sáng.

Lumian vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao, chỉ thấy thuần túy hắc ám cấp tốc tan rã, một viên to lớn ngôi sao chính treo ở nơi đó.

Kia ngôi sao nhuộm nhàn nhạt màu lam, phảng phất một con yêu dị con mắt.

Đột nhiên, Lumian huyết dịch đều phảng phất đọng lại, không tự giác thoát ly âm ảnh sinh vật trạng thái, kia đầu ki lớn mặt mũi nhăn nheo "Thằng lùn "Thừa cơ thoát khỏi hạn chế, nhanh chóng dung nhập lam nhạt tinh quang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Qua một giây, Lumian hoàn toàn khôi phục, ngắm nhìn đã biến trở về trạng thái bình thường gian phòng, rơi vào trầm tư.

Vừa rồi vật kia đến cùng là cái quái gì? Nhìn rất yếu, còn chạy tới đe dọa hắn!

Nhưng "Chớp mắt ngôi sao "Lại tương đương không giống bình thường.

"Ngay từ đầu liền để vì sao kia ra làm ta sợ không được sao? Nó áp chế ta sau vậy mà không có thừa cơ công kích, mặc dù ta từ khi trong bóng tối thoát ly liền khôi phục bộ phận năng lực hành động, nhưng vẫn là tương đối chậm chạp. . . . ."Lumian im ắng nói nhỏ bắt đầu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ vừa rồi tổng thể tình huống, lại thấu triệt lý giải một chút chi tiết:

"Khó trách Georgia không tùy tiện tìm ngoại lai, có siêu phàm năng lực là mạo hiểm gia giải quyết cái kia nhân hình thằn lằn, bởi vì đến tiếp sau sẽ có núp trong bóng tối người đến ép hỏi cả kiện sự tình, chỉ có Louis. Berry loại này có thể săn giết "Ma quỷ Vu sư " nổi danh nhà mạo hiểm mới có thể ngăn cản được.

"Ha ha,1. 5 vạn Riso thù lao cũng không tốt kiếm a. . . . .

"Núp trong bóng tối người biết Louis. Berry thực lực không yếu, không dám trực tiếp động thủ phái như vậy một cái có năng lực đặc thù tiểu quái vật đến đe dọa, hi vọng có thể lừa dối ra một chút tin tức?

"Vì cái gì không đi Georgia nhà hỏi? Nhà bọn hắn tựa hồ không có gì siêu phàm lực lượng. . . . .

"Đây là ngư nghiệp công ty, ngư nghiệp công hội nội bộ mâu thuẫn cùng phân tranh?

"Ừm, đây là tiến một bước tiếp xúc gia tộc Paco, biết rõ ràng lễ cầu biển hạch tâm lưu trình cơ hội. . . . ."

Lumian lắc đầu, một lần nữa nằm dài trên giường, tiếp tục từ bản thân giấc ngủ.

Sáng ngày thứ hai tám giờ hơn, đi trên phố mua bữa sáng Lugano vội vã trở về, đối Lumian nói:

"Ông chủ, những cái kia chiến đấu tu nữ tìm ngài!"

. . . .
Chương 51: Tu hội

Chiến đấu tu nữ? Lumian sau khi kinh ngạc, đột nhiên có trở về "Trật tự" xã hội cảm giác.

Tại Bắc đại lục bất kỳ một quốc gia nào bản thổ bên trong, phi phàm giả hoang dại đều là không được hoan nghênh, sẽ bị quản khống, thậm chí bắt, cái này không giống cảng Fallin các loại thuộc địa, nổi danh nhà mạo hiểm có thể nghênh ngang đi bộ trên đường, tại trong quán rượu khoe khoang kinh nghiệm của mình, không cần quá lo lắng bị phi phàm giả phía chính phủ tìm tới cửa.

"Ông chủ, này lại không có nguy hiểm gì a?" Lugano có chút khẩn trương hỏi.

Hắn đồng dạng là hoang dại phi phàm giả, lại trường kỳ ở vào lo lắng hãi hùng trạng thái.

Lumian cười, dùng khoác lác phương thức hồi đáp:

"Cái này cần nhìn các nàng thái độ."

Cái này cất giấu ý là, các nàng mới là gặp nguy hiểm kia phương.

Lumian lập tức mở câu trò đùa:

"Ngươi không phải rất hướng tới chiến đấu tu nữ nhóm sao? Hiện tại, các nàng đi tìm tới ngươi không phải hẳn là thật cao hứng sao?"

Loading...
Tưởng tượng cùng hiện thực không phải một chuyện. . . . . Lugano gặp ông chủ không có mang theo bản thân "Truyền tống" thoát đi ý nghĩ, thấp thỏm xuống lầu, đem mấy vị kia chiến đấu tu nữ mời đi lên.

Người cầm đầu là Lumian trước đó thấy qua vị kia:

Nàng tự nhiên cuốn lên tóc đen dày đặc đại bộ phận nhét vào màu lót đen vân trắng hai sừng mũ bên trong, màu lam nhạt đôi mắt sáng tỏ có thần, lông mày lệch nồng lệch thô, đặc sắc.

Vị này phủ lấy áo lót mặc giáp da nữ tính nhìn về phía Lumian, khí chất không tính kiên cường, thậm chí có chút nhu hòa hỏi:

"Ngươi là nhà mạo hiểm Louis. Berry?" Lumian nhẹ gật đầu: "Ngươi là?"

Kia dung mạo có chút diễm lệ hình chiến đấu tu nữ mỉm cười hồi đáp:

"Ta là tu hội Abundance tu nữ Nonette, phụ trách một chi chiến đấu tiểu đội.

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"

Nonette giơ lên hai tay, giơ cao hướng lên bầu trời, hai chân thì có chút tách ra.

Gặp các loại Nonette tu hội Abundance chiến đấu tu nữ không giống bản thân cho rằng cao ngạo như vậy kiêu hoành, tầm mắt sinh sự phàm người vì sinh vật tà ác, Lumian cũng lộ ra tiếu dung:

"Nữ sĩ, các ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Nonette cười nói ra:

"Ngươi là săn giết "Ma quỷ Vu sư " đại mạo hiểm gia, chúng ta nếu như không biết ngươi đã đến cảng Santa, vậy sẽ không có chuyện gì, nhưng biết, nhất định phải đến cùng ngươi trao đổi một chút, nhắc nhở ngươi tuân thủ tương ứng trật tự."

"Cái gì trật tự?" Lumian cầm kim hoàng sắc mũ rơm, có chỗ đoán trước mà hỏi thăm.

Này mấy chiến đấu tu nữ thái độ tốt đều để hắn hoài nghi các nàng đến cùng có phải hay không phi phàm giả phía chính phủ —— không chỉ có không có trực tiếp động thủ bắt nhóm người mình, hơn nữa còn không dùng "Cảnh cáo" cùng "Khuyên bảo" các loại từ đơn.

Đây chính là "Đại Địa mẫu thần" giáo hội cùng cái khác giáo hội phân biệt? Còn cường điệu hơn mẫu tính, càng tôn trọng sinh mệnh?

Nonette đôi môi đỏ thắm mang theo mỹ hảo độ cong nói:

"Tại những thành thị khác, chúng ta sẽ trực tiếp cảnh cáo ngươi, đưa ngươi đặt vào quản khống, nếu là ngươi có can đảm phản kháng, thì sẽ có bắt thậm chí thanh lý các loại tuyển hạng.

"Nhưng nơi này là cảng Santa, có rất nhiều buôn bán trên biển, bọn họ có đối kháng hải tặc bảo hộ thương phẩm thiết thực nhu cầu, mà chúng ta lại không có nhân thủ nhiều như vậy hộ tống, cho nên ngầm đồng ý bọn họ mời một ít phi phàm giả bảo tiêu.

"Louis. Berry tiên sinh, ngươi có thể tại cảng Santa tự do hoạt động, nhưng cần tuân thủ ba đầu quy tắc:

"Một là không thể tùy ý xâm nhập đất liền, đi những thành thị khác, nhất định phải trải qua chúng ta cho phép, hai là không thể tại cảng Santa cử hành bất luận cái gì nghi thức, không thể ở chỗ này ăn ma dược tấn thăng, không thể làm thần bí học phương diện thí nghiệm, ba không phải là tất yếu không sử dụng năng lực của mình, không chế tạo rối loạn cùng tai nạn.

"Đương nhiên, ngươi sau đó nếu như lại đến cảng Santa, cần trước tìm chúng ta làm đăng ký."

Coi như yêu cầu hợp lý. . . . . Hơn nữa đây là chiếm cứ thống trị địa vị giáo hội nói lên yêu cầu, thế mà không có chút nào quá phận, so tại cảng Fallin này địa phương xử lý trương chứng nhận sử dụng súng còn đơn giản cùng nhẹ nhõm, đương nhiên, tại cảng Fallin không làm giấy chứng nhận cũng không phải cái đại sự gì, không ai báo cáo, không có trực tiếp đụng tới phía chính phủ người, cũng không có cái gì vấn đề. . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Không có vấn đề."

Nói đến đây, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, nhẹ giọng cười nói:

"Nhưng các ngươi cảng Santa cũng không tính an ổn a, ta tối hôm qua còn đụng phải một cái quái vật. . . ."

Hắn đem tiểu quái vật kia làm sao ngụy trang thành ác ma đến đe dọa chính mình sự tình đại khái nói một lần, không có che giấu bản thân tiếp Georgia ủy thác điểm ấy, nhưng không có giảng cụ thể là cái gì ủy thác.

Nonette chuyên chú nghe xong, không có gì kinh ngạc nói ra:

"Chúng ta sẽ xử lý, ngươi sau đó tận lực không muốn tham dự ngư nghiệp công hội sự tình, nội bộ bọn họ vấn đề trong hội bộ giải quyết."

Ý là, "Đại Địa mẫu thần" giáo hội cũng không quá quản ngư nghiệp công hội nội bộ phân tranh, để bọn họ hoàn toàn tự trị? Cái này cùng lễ cầu biển có liên quan gì? Lumian cười cười nói:

"Ta tận lực không tham dự, nhưng giữ lại tự vệ phản kích quyền lợi."

Nonette không nói gì thêm nữa, thu hồi tiếu dung, mang theo kia mấy tên chiến đấu tu nữ đi hướng cổng.

Cũng chính là hai, ba bước, nàng trở tay rút ra gánh vác ở sau lưng một thanh thẳng kiếm, nửa xoay thân thể lại, vèo bổ về phía Lumian.

Cái này liên tiếp động tác trôi chảy tự nhiên, chỉ dùng thời gian nháy mắt.

Lumian ngắm nhìn kiếm quang, không làm tránh né, cũng không ngẩng tay đón đỡ.

Xoát một tiếng, cái kia thanh thẳng kiếm lau chóp mũi của hắn hướng xuống, chỉ hướng mặt đất.

Nonette tách ra tươi đẹp tiếu dung, thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Không hổ là đại mạo hiểm gia, ánh mắt, phán đoán cùng đảm lượng đều phi thường xuất sắc."

Nàng lập tức xoay qua thân thể, giáo huấn lên đi theo bản thân những cái kia chiến đấu tu nữ:

"Đây mới là nam nhân chân chính, những cái kia chỉ biết là triển lộ cơ bắp, ngao ngao huy kiếm chỉ có thể xưng là giống đực dã thú."

Đang khi nói chuyện, mấy tên chiến đấu tu nữ rời đi Lumian thuê lại căn này phòng.

Lumian nâng tay phải lên, vuốt ve lên cái cằm, có loại cảm giác là lạ.

Ở chỗ này, nữ tính đối nam tính xem kỹ quang minh chính đại đặt tới dưới ánh mặt trời, để hắn có chút không thích ứng.

Lugano đưa mắt nhìn Nonette các loại tu nữ rời đi về sau, đè ép tiếng nói nói:

"Ông chủ, tối hôm qua thật có một cái tiểu quái vật đến cảnh cáo ngươi?"

"Đúng, nếu như hoàn thành Georgia ủy thác chính là ngươi, khả năng liền không chỉ là cảnh cáo." Lumian đeo lên kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm, vừa đi về phía cổng, bên cạnh giống như tùy ý nói, "Chúng ta có nghĩa vụ nhắc nhở cố chủ, có người nhòm ngó trong bóng tối gia tộc bọn họ."

Lugano đầu tiên là sửng sốt một chút chợt minh bạch Lumian ý tứ, dắt lên Ludwig, theo sát mà đi.

Đường Saint-Lana số 21, lầu năm một cái lồng phòng trong phòng khách.

Lumian lại một lần gặp được Georgia.

Vị phu nhân này mặc màu sắc diễm lệ, hoa văn đông đảo váy, nhìn cái kia sức ăn vượt qua chính mình tưởng tượng tiểu nam hài một chút, đưa ánh mắt về phía đại mạo hiểm gia Louis. Berry:

"Có chuyện gì không?"

Lugano rất là chuyên nghiệp làm lên phiên dịch.

"Tối hôm qua có cái quái vật đến đe dọa ta, bị ta đuổi đi." Lumian đơn giản nói một chút tiểu quái vật kia bộ dáng cùng biểu hiện.

Nghe xong Lugano thuật lại, Georgia không có biểu hiện ra đặc biệt rõ ràng kinh ngạc, châm chước mấy giây nói:

"Ngươi chờ một lát."

Nàng lưu lại thị nữ cùng nam bộc, đi vào bên trong gian phòng.

Qua mấy phút, nàng kéo một nam sĩ khuỷu tay đi ra.

Cái kia nam sĩ hơn bốn mươi tuổi, dáng người cao, khuôn mặt thon gầy, đôi mắt là loại kia nhạt đến gần như trong suốt màu lam, tóc xám đen, mang theo hơi cuộn, nghệ thuật gia khoác đến đầu vai, tướng mạo chưa nói tới tốt xấu, nhưng rất có đặc điểm, để người gặp qua một lần liền sẽ không quên.

"Đây là trượng phu của ta Rubió. Paco." Georgia giới thiệu nói.

Vị kia ngư nghiệp công ty cổ đông, ngư nghiệp công hội uỷ viên? Lumian hai ngày này đã thông qua Lugano nghe được gia tộc Paco không ít chuyện.

Rubió phụ thân vốn chỉ là cùng người cộng đồng có được thuyền so sánh giàu có ngư dân, cưới làm qua "Hải chi Thị Nữ" Marta về sau, dần dần phát tích, không chỉ có quản lý qua ngư nghiệp công ty một đoạn thời gian, hơn nữa trở thành bản địa cổ xưa nhất nghiệp đoàn ngư nghiệp công hội uỷ viên.

Năm ngoái kia trận lễ cầu biển kết thúc không bao lâu, vị lão tiên sinh này liền qua đời, tại lão tổ mẫu Marta cường lực duy trì dưới, Rubió kế thừa địa vị của phụ thân, trở thành ngư nghiệp công hội trẻ tuổi nhất uỷ viên.

Đương nhiên, hắn tại cảng Santa ngư nghiệp công ty đã không còn cụ thể nhậm chức, vẻn vẹn được hưởng cổ đông quyền bỏ phiếu cùng quyền chia hoa hồng.

Vị này trung niên nhân đã từng rất phản nghịch hắn vốn nên nên tuân theo phụ mẫu an bài, cưới một "Hải chi Thị Nữ", nhưng đầu tiên là độc thân đến ba mươi tuổi có lẻ, tiếp lấy đã cưới Georgia vị này dệt thương nhân nữ nhi, đổi lại cái khác đại gia đình lão tổ mẫu khẳng định sẽ cưỡng ép ngăn cản chuyện này, thậm chí đem Rubió trục xuất khỏi gia tộc, nhưng Marta rất sủng ái hắn, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Tại Lugano phiên dịch trước, Rubió dùng không phải quá lưu loát tiếng Entis nói:

"Chúng ta có thể trực tiếp giao lưu, ta lúc còn trẻ thường xuyên ngồi thuyền ra biển, từng tới cảng Fallin này địa phương."

"Rubió tiên sinh, ta không cảm thấy có cái gì giao lưu tất yếu, cũng không có ý định biết quái vật tìm ta nguyên nhân, ta chỉ là đến cáo tri các ngươi có chuyện như vậy." Lumian mắt nhìn biểu cảm nghi ngờ Georgia, hoài nghi Rubió đổi dùng tiếng Entis không phải là vì lễ phép, chỉ là không muốn để cho thê tử biết một ít sự tình.

Rubió nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta minh bạch ngươi cố kỵ, ta chỉ là nghĩ lại ủy thác ngươi một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Lumian cười hỏi lại. Rubió bình tĩnh nói ra:

"Mẫu thân của ta Marta là người thôn Minogue, nàng gần nhất muốn trở về một lần, nhìn một chút đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc", thỉnh cầu hắn cho phép nàng đi "Đại Địa mẫu thần giáo hội tìm kiếm trị liệu, ân, mẫu thân của ta gần đây thân thể không phải quá tốt, trước đó đều không cách nào rời giường."

Marta còn sống? Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Kinh nghiệm phong phú lúc trước hắn từ lão tổ mẫu chưa từng xuất hiện, gia tộc Paco không muốn bại lộ thằn lằn hình người sự tình, Marta đã từng là "Hải chi Thị Nữ" các loại chi tiết suy đoán quái vật kia có thể là Marta biến!

—— "Lễ cầu biển" cho "Hải chi Thị Nữ" không chỉ có là vinh quang, có lẽ còn có ẩn tính ô nhiễm, không biết lúc nào liền sẽ bạo phát đi ra.

Nhưng bây giờ nghe Rubió ý tứ, Marta lại còn còn sống, trước đó chỉ là bệnh nặng.

Kia thằn lằn hình người lại là từ đâu tới? Lumian đè xuống nội tâm nghi hoặc, không hiểu hỏi:

"Marta phu nhân tìm kiếm trị liệu vì cái gì còn phải "Hải chi Tổng đốc "Cho phép?"

Rubió biểu tình biến hóa một chút, có chút chán ghét lại có chút kháng cự nói ra:

"Tất cả "Hải chi Thị Nữ "Ở giáo hội tương quan sự vụ bên trên, đều phải nghe theo "Hải chi Tổng đốc " mệnh lệnh, nếu không chính là đối lễ cầu biển tiết độc."

. . . .

PS: Cuối tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu, đứng đầu bảng năm cũng có tăng thêm ~

. . . .
Chương 52: Người giám thị

Nghe "Hải chi Tổng đốc" mệnh lệnh thắng qua đối giáo hội kính sợ "Đại Địa mẫu thần" giáo hội vậy mà cũng không thế nào quản. . . Lumian không làm truy vấn, khẽ vuốt cằm nói:

"Ta có thể tiếp cái này ủy thác, lại không cần bất luận cái gì thù lao, nhưng ta có một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Rubió cẩn thận hỏi.

Lumian lộ ra tiếu dung:

"Ta tới đây là muốn kiến thức lễ cầu biển, nhưng nghe nói hạch tâm nhất hai cái khâu, chỉ có số người cực ít có thể tham dự cùng đứng ngoài quan sát, ta nghĩ có cơ hội như vậy."

Rubió trầm mặc xuống, hồi lâu không có trả lời.

Georgia thấy thế, kìm nén không được hiếu kì, dùng tiếng cao nguyên hỏi thăm về trượng phu vừa rồi giao lưu nội dung cùng để hắn khó xử vấn đề.

Lugano thừa cơ tiến đến Lumian bên người, nhặt trọng điểm thuật lại lên kia đối vợ chồng đang thảo luận cái gì.

Nghe thấy bọn họ vậy mà chăm chú suy tính tới muốn hay không để cho mình làm bộ thành thủy thủ, leo lên đầu kia đặc chế tế tự chi thuyền, Lumian lông mày bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy động một chút.

Loading...
Rubió. Paco thật có ý hướng đáp ứng ta?

Ta chỉ là trước mở không hợp thói thường giá, nhìn có thể hay không ép ra lễ cầu biển một chút chi tiết, căn bản không nghĩ tới chỉ dựa vào như thế một cái nhìn vô cùng đơn giản nhiệm vụ liền muốn mang cố chủ, thật tham dự lễ cầu biển cuối cùng hai cái khâu!

Đây chính là ngư nghiệp công hội bảo thủ hơn ngàn năm bí mật, cũng là bọn họ quyền lực cùng uy vọng nơi phát ra!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian khắc sâu hoài nghi lên đưa Marta phu nhân đến thôn Minogue gặp đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc" ủy thác ẩn giấu phi thường cao phong hiểm, không phải tùy tiện tìm một cái phi phàm giả đến liền có thể hoàn thành, cho nên, Rubió. Paco không muốn từ bỏ đã chứng minh qua bản thân đại mạo hiểm gia Louis. Berry.

"Có thể nguy hiểm sẽ ở nơi nào đâu? Đây là cảng Santa, không phải trên biển những cái kia hòn đảo, cũng không phải Nam đại lục những cái kia xa xôi thành trấn, nào có phi phàm giả dám ở ban ngày bên đường tập kích ta, không sợ bị chiến đấu tu nữ nhóm bắt lại làm thành thổ địa phân bón sao? Tuyệt đối không thể khinh thị một cái Chính Thần giáo hội lực lượng!

"Trừ phi, có "Loki "Loại kia năng lực đặc thù, có thể tại náo nhiệt đầu đường làm cho tất cả mọi người đều không thể phát hiện giết chết ta, hoặc là, có thần tính Thánh giả tự mình xuất thủ, phải tại Đại Địa mẫu thần "Giáo hội kịp phản ứng trước liền giải quyết hết chiến đấu. Nhưng không có khoa trương như vậy chứ, chút chuyện như thế. . ."

Lumian suy đi nghĩ lại thời khắc, Rubió thương lượng với Georgia ra kết quả.

Cái trước đối Lumian nói:

"Ta không cách nào làm cho ngươi tham dự lễ cầu biển cuối cùng hai cái khâu, đây là đối đại hải tiết độc, tương quan người cùng gia tộc sẽ bị trục xuất cảng Santa.

"Nhưng ta có thể để ngươi sớm giấu đến thôn Minogue, đứng ngoài quan sát gác đêm nghi thức lúc trong thôn những cái kia cổ lão biểu diễn."

Nói cách khác, không thể trực tiếp kiến thức gác đêm nghi thức, nhưng có thể thưởng thức phối hợp gác đêm nghi thức dân tục biểu diễn? Lúc trước "Ultraman", "Người ngâm thơ rong" cùng "Bà điên" phải chăng cũng là dùng loại phương thức này tới gần lễ cầu biển hạch tâm, hoàn thành đùa ác phần mấu chốt nhất?

Lumian gặp Rubió đã làm ra trình độ lớn nhất nhượng bộ, không còn "Kiên trì", vừa cười vừa nói "Thành giao."

Không đợi đối phương đáp lại hắn "Hảo tâm" đề nghị:

"Hôm nay liền đưa Marta phu nhân đi thôn Minogue a? Sinh bệnh loại chuyện này không thể kéo, có thể mau chóng trị liệu liền mau chóng trị liệu."

Rubió chần chờ, cách mấy giây mới nói:

"Mẫu thân của ta đã ngủ, nàng gần nhất luôn luôn ngủ rất nhiều, cưỡng ép đưa nàng đánh thức ngược lại sẽ ảnh hưởng thân thể của nàng cùng tinh thần, ngày mai buổi sáng thế nào?"

Đây là muốn dự đoán làm điểm chuẩn bị? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Không có vấn đề."

Hắn nhìn bên cạnh Lugano một chút, trong lòng hơi động nói:

"Rubió tiên sinh, ta cái này phiên dịch nhưng thật ra là phi thường xuất sắc y sư, hơn nữa hắn không tín ngưỡng Đại Địa mẫu thần", cũng không thuộc về cái nào giáo hội, nếu như từ hắn đến trị liệu mẹ của ngươi, hẳn là không cần sớm được "Hải chi Tổng đốc" cho phép."

Lumian tại y sư cái này từ đơn trên phát trọng âm.

Rubió. Paco cơ hồ không có làm suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu nói:

"Chúng ta tín nhiệm hơn giáo hội y sư.

"Mẫu thân của ta là ta trọng yếu nhất thân nhân, ta không muốn để cho nàng tiếp nhận bất luận cái gì không cần thiết phong hiểm."

Hắn cất giấu ý là, ta không có cách xác định ngươi phiên dịch y thuật thế nào, không có khả năng cầm gia tộc Paco lão tổ mẫu tới làm vật thí nghiệm.

Lumian bản thân kỳ thật cũng chờ mong đưa Marta phu nhân đi thôn Minogue, bởi vì kia mang ý nghĩa hắn có khả năng gặp gỡ đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc", có cơ hội lý giải một vài sự tình hắn vừa rồi đề nghị từ Lugano đến trị liệu vị lão tổ kia mẫu chỉ là đang thử thăm dò Rubió.

Kết quả thử nghiệm là, chuyện này bên trong còn có không ít bí ẩn!

Ước định cẩn thận ngày mai chín giờ sáng đến hộ tống Marta phu nhân cùng nàng thị nữ đi gặp "Hải chi Tổng đốc" về sau, Lumian mang theo Ludwig, Lugano ra đường Saint-Lana số 21 nhà chính, Georgia một đường đem bọn họ đưa đến cổng.

Lumian giống như lơ đãng nói ra:

"Hải chi Tổng đốc" nhất định phải ở tại thôn Minogue sao?"

Đạt được Lugano phiên dịch Georgia nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Hải chi Tổng đốc" mỗi đêm đều phải ở tại cử hành gác đêm nghi thức kia kiến trúc tòa nhà bên trong, ban ngày có thể tự do hành động, chỉ là không thể rời đi cảng Santa."

Cử hành gác đêm nghi thức kia kiến trúc tòa nhà? Gác đêm nghi thức bản chất là chuẩn "Hải chi Tổng đốc" tiến vào phủ đệ, thay thế trước "Hải chi Tổng đốc", chờ đợi ngày thứ hai tiếp nhận "Đại hải" chính thức bổ nhiệm? Lumian kết hợp bản thân thần bí học tri thức làm lên phỏng đoán.

Hắn cười hỏi:

"Trở thành "Hải chi Tổng đốc" sẽ có dạng gì chỗ tốt?"

Nghe xong phiên dịch Georgia trầm mặc mấy giây nói:

"Tại ngư nghiệp tương quan trong đám người, tại rất nhiều buôn bán trên biển trong mắt, đó chính là chân chính Tổng đốc."

Nàng không có trực tiếp trả lời Lumian vấn đề, chỉ là làm điểm ám chỉ.

Lumian khẽ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa, mang theo Ludwig cùng Lugano đi ra hàng rào sắt đại môn.

Dọc theo rừng cây xanh tươi đại đạo đi vài bước, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh chỗ cao.

Nơi đó trên nhánh cây đứng một con lông vũ phát xám chim sáo.

Lumian thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên, cho đến leo lên dừng ở bên đường một chiếc taxi xe ngựa.

Qua một trận, kia chim sáo uỵch cánh bay lên, xoay vài vòng sau quấn đến hai con đường bên ngoài nào đó tòa nhà phòng ốc, bay vào rộng mở cửa sổ.

Nó rơi đến một người trung niên nam tử cánh tay bên trên, dùng rõ ràng tiếng cao nguyên nói:

"Louis. Berry lại đến nhà Paco!"Chờ đợi gần 30 phút đồng hồ!"

Nam tử trung niên quần áo bụi bẩn, dung mạo phổ thông, mái tóc xù lộn xộn, thoạt nhìn như là khu vực ngoại thành nông phu.

Hắn cho ăn kia chim sáo ăn mấy khỏa tự chế hạt gạo hình dáng đồ ăn sau nói:

"Ngươi lại đi quan sát nhìn xuống nhìn Rubió. Paco cùng Georgia hôm nay có thể hay không đi ra ngoài."

Đợi đến kia chim sáo bay ra cửa sổ, trung niên nam tử này thở hắt ra, xoay người lại.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đọng lại, hắn trông thấy duy nhất một trương ghế bành ngồi lấy một người!

Kia người tóc đen mắt xanh lục, mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu đậm quần dài, mang theo một đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm.

Louis. Berry!

Đại mạo hiểm gia Louis. Berry!

Nam tử trung niên phần lưng có chút cong lên, hai chân hướng hai bên tách ra một chút, nhưng không có làm động tác khác.

Lumian sau dựa vào thành ghế, giống như là đạt được

Mời mới tiến vào dùng tiếng Entis nói chuyện phiếm nói:

"Ngươi để chim của ngươi đang giám thị cái gì?"

Trung niên nam tử kia im lặng một chút, lấy tương đối khó đọc phương thức nói lên tiếng Entis:

"Nhìn có ai ra vào nhà Paco, nhìn nơi đó có cái gì dị động."

"Rất thành thật nha." Lumian khen ngợi gật đầu, "Ai bảo ngươi làm."

Hắn thật cao hứng đối phương biết một chút tiếng Entis, bằng không hắn chỉ có thể dựa vào mấu chốt từ đơn đến giao lưu hoặc là bắt về để Lugano phiên dịch.

"Juan. Ouro." Trung niên nam tử kia không chút do dự hồi đáp.

Juan. Ouro. . . Ngư nghiệp công hội hội trưởng, thôn Minogue tiền nhiệm thôn trưởng? Lumian cười cười nói:

"Ngươi vậy mà như thế thẳng thắn."

Trung niên nam tử kia miễn cưỡng cười nói:

"Ta không cảm thấy bản thân so "Ma quỷ Vu sư" mạnh, có thể đánh thắng ngươi."

"Không tệ, có thể nhận rõ thế cục cùng tự thân người mới có thể sống được càng lâu."Lumian đem chân phải vểnh đến trên chân trái, "Juan. Ouro tại sao muốn giám sát nhà Paco?"

"Ta không biết, cũng không cần thiết biết, ta chỉ cần đem ta nhìn thấy truyền lại trở về liền có thể thu hoạch thù lao." Trung niên nam tử kia một mặt thành khẩn.

Lumian đưa mắt nhìn hắn mấy giây nói:

"Tối hôm qua tiểu quái vật kia là các ngươi phái ra?"

Trung niên nam tử kia sửng sốt một chút nói:

"Cái gì tiểu quái vật?

"Tối hôm qua có chuyện gì?"

Lumian cười nhẹ một tiếng, đứng lên, không làm giải thích.

"Ngươi tên gì?" Hắn vừa đi về phía cổng, vừa nói.

Trung niên nam tử kia do dự một chút vẫn là thành thật trả lời:

"Sanches."

Lumian kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài, biến mất tại Sanches trước mắt.

Trở lại khách sạn Solow về sau, Lumian trông thấy phòng ngủ chính trên bàn sách đặt vào xếp thành khối lập phương giấy viết thư.

Hắn thuần thục triển khai, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy "Ma thuật sư" nữ sĩ bút tích:

"Có thể đem những chuyện kia nói cho chén thánh hai", nhưng không muốn giảng được quá kỹ càng.

"Ta trước đó không có giải thích ngươi nghe thấy thanh âm cùng nhìn thấy văn minh mảnh vỡ, là bởi vì cái này đối ngươi tới nói cấp độ vẫn là quá cao, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tại cùng loại kỷ đệ tứ Trier loại này cổ đại di tích bên trong, tuyệt đối không nên loạn nghe nhìn loạn, còn có, nhắc nhở ngươi Vu sư, các bằng hữu, thỉnh thoảng nghe nghe xong Ẩn Nặc Hiền Giả, quán thâu không có vấn đề, nhưng không muốn thật tín ngưỡng Ngài, Ngài hiện tại trạng thái cũng rất không đúng."

Lumian thiêu hủy trang giấy về sau, nghĩ nghĩ, quyết định trực tiếp "Truyền tống" hồi Trier, ở trước mặt nói cho Franca, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn không kịp cứu viện.

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Lumian thân ảnh phác hoạ mà ra lúc, Franca cùng Jenna ngay tại lật xem một đống không biết từ nơi nào sưu tập tới cổ đại tư liệu.

"Uy, ngươi không biết truyền tống, đến ngoài cửa, gõ một chút cánh cửa sao? Như vậy đột nhiên xuất hiện rất đáng sợ có được hay không!"Franca kém chút liền nắm chặt trường kỳ bố trí trong phòng vô hình "Tơ nhện" .

Lumian cười một tiếng nói:

"Lấy nữ vu " linh cảm, ta truyền tống "Đến ngoài cửa cùng "Truyền tống" đến phòng khách khác nhau ở chỗ nào?"

"Ngươi làm sao đột nhiên trở về?" Franca dừng một chút nói, " ma thuật sư" nữ sĩ nói chuyện kia có thể nói cho ta biết?"

"Sự tình gì?" Jenna một mặt mờ mịt hỏi.

Nàng đứng dậy, bày ra muốn về tránh tư thái.

"Đúng." Lumian đáp lại Franca vấn đề, nhưng không có ngăn cản Jenna rời đi.

Franca thấy thế, đồng dạng không có.

Đợi đến Jenna tiến vào phòng ngủ của nàng, Lumian mới đối Franca nói:

"Bọn họ giao lưu hoang dã mộng cảnh thời điểm, ta nghĩ đến ta tại kỷ đệ tứ Trier bên trong nghe được thanh âm cùng nhìn thấy hình tượng, đó cùng "Thiên Sư, có quan hệ!"

. . . .

PS: Cuối tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu, đứng đầu bảng năm cũng có tăng thêm ~

. . . .
Chương 53: Cảm giác quen thuộc nơi phát ra

"cùng " Thiên Sư "Có quan hệ?" Franca lập tức tinh thần.

Nàng lập tức lâm vào nghi hoặc ở trong:

"Tại kỷ đệ tứ Trier bên trong, có cái gì là ngươi nghe được nhìn thấy mà chúng ta không có nghe được không nhìn thấy?"

Tất cả mọi người cùng một chỗ a, trừ phi là gặp nhau lúc trước đoạn thời gian, nhưng Jenna không nên không biết!

Không đợi Lumian trả lời, Franca hơi suy tư nói:

"Sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn " di chứng?" Nàng nhớ lại lúc ấy Lumian dị thường.

"Đúng." Lumian nhẹ gật đầu, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, từ hai cái tảng đá va chạm, kích phát ra hoả tinh, nhóm lửa lá khô cùng cành khô hình tượng bắt đầu giảng đến tất cả thanh âm đều đang gào thét "Thiên Sư" .

Franca càng nghe càng là chuyên chú, không giống thường ngày như thế thích nửa đường giao lưu vài câu.

Trong quá trình này, ánh mắt của nàng dần dần có chút rút ra, giống như hồi ức giống như ngóng nhìn.

Loading...
Đợi đến Lumian nói xong, nàng hồi lâu không có động tác, phảng phất người máy bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Qua mười mấy giây, Franca đột nhiên ngồi thẳng, chính niết cái mũi, cưỡng ép gạt ra mấy phần tiếu dung:

"Quả nhiên, "Thiên Sư "Là chúng ta thế giới kia.

"Ngươi tiếp thu được những cái kia văn minh mảnh vỡ cùng ta quốc gia kia bộ phận lịch sử rất giống, nhưng lại có một ít khác biệt. . . . . Vậy có lẽ chính là giấu ở biểu tượng hạ chân thực lịch sử?

"Thiên Sư "Cũng đang nỗ lực can thiệp cùng tiến vào thế giới này, đối "Người dòm ngó bí mật cùng "Thông Thức Giả "Hai đầu đường tắt có rất mạnh lực ảnh hưởng, tựa như vị kia Thiên Tôn chi tại chiêm bặc gia, "Học đồ "cùng " kẻ trộm "Một dạng?

"Tu viện Deep Valley bộ phận tăng lữ sa đọa, "Ẩn Nặc Hiền Giả "Trạng thái không bình thường đều cùng "Thiên Sư "Có quan hệ?"

Franca càng nói, mạch suy nghĩ càng là rõ ràng, nước hồ sắc đôi mắt óng ánh tỏa sáng.

"Ta cũng là như thế đoán." Lumian đồng ý Franca thuyết pháp.

Franca xoát đứng lên, không coi ai ra gì chuyển đến hồi dạo bước, tựa hồ đang tự hỏi làm như thế nào theo đường dây này truy tra xuống dưới, biết rõ ràng hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn thành viên xuyên qua chân tướng.

Mấy phút sau, nàng giống nói chuyện với chính mình: "Hai thế giới liên quan so ta dự đoán đến càng thêm chặt chẽ, không vỏn vẹn chỉ là thông qua đầu kia Minh Hà câu thông. . . . .

"Chúng ta hẳn là còn có thể tìm tới thế giới lẫn nhau không ít vết tích. . . ."

Nói đến đây, Franca đình chỉ dạo bước, nhìn phía Lumian:

"Chờ thực lực chúng ta mạnh hơn chút nữa, tích lũy đến đầy đủ hoàng kim, ta nghĩ ngươi lại triệu hoán một lần Trần Đồ, chính là cái kia Khôi Giáp U Ảnh, hắn đối "Thiên Sư" hẳn là cũng có nhất định lý giải."

"Được." Lumian đáp ứng xuống.

Franca lại trở nên trầm mặc, không biết hồi tưởng lại cái gì.

Một lát sau, nàng cầm ra bốn cái màu đồng thau kim chúc bạc phiến đưa cho Lumian:

"Ngươi muốn "Thông hiểu ngôn ngữ "Phù chú, hoa văn phức tạp nhất viên kia có thể để ngươi nghe hiểu Nam đại lục những cái kia ngôn ngữ, cái khác chỉ có thể dùng tại tiếng Fusak cổ thắt, mở ra chú ngữ là tiếng Hermes cổ "Tri thức" cái này từ đơn."

Nàng cùng "Gấu" là thông qua "Hela" nữ sĩ Người đưa tin hoàn thành vật phẩm giao phó, đối phương hiệu suất khá cao.

Lumian đem Franca ứng ra tiền cho nàng về sau, "Truyền tống" rời đi Trier, quay trở về cảng Santa.

Nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh Jenna cẩn thận từng li từng tí mở ra cửa phòng ngủ, thò đầu ra:

"Lumian đi rồi?"

"Đúng." Franca cảm xúc không phải quá cao điểm hồi đáp.

Jenna nhìn nàng một cái, không có hỏi sự tình vừa rồi, đem chủ đề dẫn hướng kia chồng cùng lòng đất mộ thất tài liệu tương quan.

. . . . .

Đêm khuya.

Franca về tới gian phòng của mình.

Nàng ngắm nhìn bộ kia cỡ nhỏ máy phân tích cùng bổ sung máy chữ, vô tuyến điện máy thu phát về sau, không giống thường ngày như thế ngồi xuống, mở ra nói chuyện phiếm hoạt động, mà là trực tiếp bò lên giường.

Nàng ngồi tại giường ngủ ở giữa, lưng tựa gối đầu, ôm hai chân, đem bản thân cuộn mình lên, ánh mắt không có tiêu điểm mà nhìn xem ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt cùng sao trời.

Lumian hôm nay giảng những cái kia để nàng lại lâm vào đối chuyện cũ hồi ức, nhưng ba động tâm tình càng là rõ ràng, nàng càng không muốn tại trước mặt người khác biểu hiện ra sự yếu đuối của mình, một mực cưỡng ép chịu đựng, làm bộ mình đã khôi phục.

Đợi đến chung quanh không có người khác , chờ đến ban đêm trở nên yên tĩnh , chờ đến những cái kia phảng phất vĩnh hằng bất biến ngôi sao xuất hiện tại không trung, nàng mới dỡ xuống thật dày "Khôi giáp", đắm chìm nhập loại kia cảm xúc bên trong khó mà tự kềm chế.

Cứ như vậy không biết nhìn bao lâu, Franca cúi thấp đầu, đem mặt chôn vào đầu gối ở giữa.

Đêm nay, nàng mơ tới rất nhiều rất nhiều, mơ tới tuổi nhỏ lúc gánh vác lấy bản thân không ngừng tiến lên khoan hậu bả vai, mơ tới trong thoáng chốc nhìn thấy thái dương một vệt tóc trắng, mơ tới không tính phi thường mỹ vị nhưng luôn luôn nhất hợp bản thân tâm ý thức ăn, mơ tới thanh xuân tuổi trẻ lúc thuần túy nhất tấm lòng kia tình, mơ tới được mọi người xưng là "Bầu không khí sinh động cơ", "Lòng tham lớn" cái kia chính mình. . . . .

Kia hai mươi năm nhân sinh lấy từng cái mảnh vỡ hình thức mãnh liệt che mất trong đầu của nàng, không để cho nàng biết chưa phát giác mở mắt, an tĩnh cảm thụ được khuôn mặt hơi lạnh, khẽ động cũng không muốn di chuyển.

Đột nhiên, nàng nhớ lại một việc:

Trước đó dưới đất mộ huyệt tầng thứ tư, nàng cùng Jenna gặp được một cái để nàng cảm giác có chút quen thuộc nam tử.

Lúc ấy nàng còn tưởng rằng là thân thể nguyên chủ đã từng thấy qua đối phương, hiện tại, nàng rốt cục nhớ lại tại sao mình lại cảm giác quen thuộc:

Nam tử kia rất giống nàng xuyên qua lúc trước quốc gia người!

Mặc dù hắn đối ngoại mạo làm nhất định tân trang, để Franca không có trước tiên liền sinh ra liên tưởng, nhưng bây giờ Franca rất là xác định, hắn ngũ quan hắn hình dáng đều cùng nàng ở cái thế giới này thấy qua người loại không giống nhau lắm, càng thêm nhu hòa, không đủ thâm thúy!

Xoát một chút, Franca ngồi dậy, lại sợ hãi lại kích động thầm nghĩ:

"Loại trừ chúng ta này mấy hồn xuyên, còn có nhục thân xuyên qua?

"Có lẽ, nắm giữ biện pháp, có thể tự do lui tới hai thế giới?"

Dùng qua bữa sáng, Lumian tiến vào phòng ngủ chính cái kia phòng tắm, từ "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong lấy ra một viên cấp bậc thấp "Thông hiểu ngôn ngữ" phù chú.

"Tri thức!" Hắn dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng đọc lên tương ứng từ đơn.

Viên kia đồng thau chế thành phù chú lập tức dấy lên lệch lam ngọn lửa màu xanh lục, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Lumian chỉ cảm thấy đầu não trở nên dị thường rõ ràng, tựa hồ trong nháy mắt minh bạch rất nhiều ngoài định mức tri thức, nắm giữ rất nhiều từ đơn cấu tạo đầu nguồn cùng giữa lẫn nhau liên hệ.

Hôm nay muốn đi cổ xưa nhất cái kia làng chài, còn có khả năng gặp gỡ "Hải chi Tổng đốc", hắn cảm thấy có cần phải để cho mình lặng yên nắm giữ tiếng cao nguyên, miễn cho bỏ lỡ manh mối trọng yếu!

Mà cái này mai phù chú hiệu quả có thể duy trì bảy ngày.

Ra phòng ngủ, Lumian mang theo Ludwig cùng Lugano cưỡi cho thuê xe ngựa đến đường Saint-Lana số 21, gặp được nhà Paco lão tổ mẫu Marta.

Nàng không giống có hơn sáu mươi tuổi, con mắt sừng mọc ra tinh tế nếp nhăn, thoạt nhìn cũng chỉ năm mươi có lẻ, con mắt, cái mũi, miệng cùng lông mày v.v. Không hiện vẻ già nua, tự có một phen phong vận.

Lúc này, vị này tóc xám đen con mắt lam nhạt lão phu nhân mặc Black widow dạng váy áo, mang theo màu đậm kiểu cũ mềm mũ, sắc mặt tái nhợt đến không có một chút huyết sắc, từ hai tên tuổi trẻ thị nữ đỡ lấy, ngồi lên bốn bánh bốn chỗ xe ngựa.

"Berry tiên sinh, làm phiền ngươi." Rubió. Paco đối đứng tại bên cạnh xe ngựa Lumian gật đầu thăm hỏi.

Hắn sẽ cùng đi mẹ của hắn cùng đi thôn Minogue gặp "Hải chi Tổng đốc" .

Lumian đem Ludwig dẫn hướng Georgia:

"Phiền phức giúp ta chiếu khán hắn , chờ lấy ta từ thôn Minogue trở về."

Lần này hỗ trợ phiên dịch chính là Rubió. Georgia cười nói ra:

"Yên tâm, ta sẽ chuẩn bị cho hắn đầy đủ đồ ăn."

Nàng đã phát hiện cái này tiểu nam hài có hai ba người trưởng thành sức ăn, nhưng làm đại mạo hiểm gia con đỡ đầu, đặc thù một chút cũng là có thể lý giải.

Lumian hoàn toàn không lo lắng Ludwig tại nhà Paco có thể hay không nhận khi dễ, hắn làm bộ không hiểu tiếng cao nguyên , chờ lấy Lugano phiên dịch xong mới nói:

"Mỗi hai giờ một bữa."

Nói xong, hắn ngồi xuống xa phu phía bên phải, không có tiến toa xe, Lugano thấy thế, đành phải giống như hắn, lựa chọn xa phu bên trái.

Trước đó, hắn chăm chú phiên dịch Lumian sau cùng căn dặn.

Hắn mặc dù không biết Ludwig cực đói sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng luôn cảm thấy không phải là chuyện tốt, cho nên lặp đi lặp lại nhấn mạnh hai lần.

Đợi đến xe ngựa chậm rãi chạy di chuyển, Georgia mới chợt nắm chắc phiên dịch vừa rồi kia lời nói ngữ trọng điểm:

"Hai giờ một bữa?"Hai giờ?"

Gia tộc Paco xe ngựa hành sử tại phủ lên xám trắng phiến đá trên đường phố, Lumian sau dựa vào vách xe, co lên đùi phải, giẫm tại xa phu chỗ ngồi biên giới.

Lugano nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nội tâm có chút thấp thỏm.

Hắn cũng là có không ít kinh nghiệm thợ săn tiền thưởng, biết như thế một cái nhìn bình thường không có gì nguy hiểm lại làm cho Rubió nguyện ý trợ giúp nhà mình cố chủ giấu vào thôn Minogue nhiệm vụ tất nhiên có vấn đề gì.

Nhìn qua trên phố mang theo vũ khí lạnh người đi đường, Lugano một trái tim khi thì trên khi thì dưới, tổng sợ hãi trong đám người đột nhiên nhảy lên ra mấy thân ảnh, đối với mình bọn người phát động không khác biệt công kích.

Tháng mười cảng Santa ánh nắng vẫn như cũ mãnh liệt, trong đêm vừa xuống một trận mưa lớn đường đi còn không có hoàn toàn biến làm, Lugano có chút lo nghĩ bất an chờ mong mau chóng đến thôn Minogue.

Hắn vô ý thức lại nhìn phía nhà mình cố chủ, phát hiện Lumian không biết lúc nào đã nheo mắt lại, theo thấp mũ rơm, một bộ nhàn nhã nghỉ ngơi bộ dáng, hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ khẩn trương.

Hô. . . . . Hắn loại này cường giả tại, hẳn là không vấn đề gì. . . . . Lugano im ắng trấn an từ bản thân.

Xe ngựa một đường hướng bắc, ra cảng Santa, đến một cái lưng tựa dãy núi Dariège dư đoạn, mặt hướng xanh thẳm hải dương thôn trang.

Nơi này thuyền đánh cá chính lần lượt ra biển, khi thì có thể nghe thấy to rõ tiếng ca cùng chim biển kêu to.

Thôn Minogue kiến trúc đều tương đương có lịch sử cảm giác, hoặc màu nâu hoặc hoàng hoặc gạo bạch tường ngoài toàn bộ từ gạch đá xây thành, nửa phần dưới đều đã biến thành màu đen, làm bằng gỗ bộ phận có qua thay đổi, nhưng vẫn là mọc ra cỏ dại.

Tới gần núi kia bên cạnh có tòa thuộc về "Đại Địa mẫu thần" tiểu giáo đường, mà chính đối làng chài bến tàu chính là "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ.

Cái này trọn vẹn bốn tầng cao, nền trắng xám gạch, có đỉnh nhọn, có tháp lâu, có phiến phiến lệch lam thải sắc pha lê, giống giáo đường cùng tế tự chi địa thắng qua nhân loại nơi ở.

Gặp rốt cục tới mục đích, trên đường vô sự phát sinh, Lugano nhẹ nhàng thở ra, nhảy xuống xe ngựa, trông thấy hai tên thị nữ đỡ lấy Marta lão phu nhân, từng bước một đi hướng "Hải chi Tổng đốc" vị trí kia kiến trúc tòa nhà, Rubió. Paco làm bạn ở bên.

Đúng lúc này, Lugano nghe thấy được bản thân cố chủ thanh âm:

"Ngươi xem một chút lão phu nhân kia sinh chính là bệnh gì?"

Ách. . . . . Lugano nhìn không biết lúc nào đứng ở bên cạnh mình, mang theo mũ rơm vàng Lumian một chút, đưa tay gõ nhẹ xuống cái trán, mở ra "Linh thị" .

Hắn ngóng nhìn Marta lão phu nhân bóng lưng mấy giây, tại đối phương hoàn toàn tiến vào "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ sau nhíu mày nói ra:

"Rõ ràng nhất là mất máu quá nhiều, sinh mệnh lực mỏng manh. . . ."

Lugano dừng một chút, chần chờ làm ra tổng kết:

"Không giống sinh bệnh, càng giống thụ thương."

. . . .

PS: Năm 2023 cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 54: "Hải chi Tổng đốc" (năm 2023 ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

Thụ thương? Bị cái kia nhân hình thằn lằn làm bị thương? Lumian nghe xong Lugano phán đoán, tùy ý làm hạ suy đoán.

Lúc này, hắn đang đứng tại bên cạnh xe ngựa, ánh mắt tự nhiên đánh giá "Hải chi Tổng đốc" tòa phủ đệ kia tình huống chung quanh.

Nơi này cùng làng chài bến tàu rất gần, có thể nhìn thấy hướng đại hải chỗ sâu đi thuyền mà đi thuyền cùng cố định tại trên đá ngầm mấy Trương Ngư lưới, phụ cận những phòng ốc kia cổng, không ít nữ tính tại xử lý trước đó đánh bắt đến hàng hải sản, đem bọn nó chế thành cá ướp muối thịt khô những vật này, bọn nhỏ chạy tại trong thôn các con đường, chơi lấy rất là ngây thơ game khác nhau.

Cái này cùng thôn Cordu là không giống phong cảnh, nhưng ẩn hàm thực chất lại rất tương tự.

"Hải chi Tổng đốc" trước phủ đệ mới là một cái diện tích không nhỏ quảng trường, Lumian bọn người liền đứng ở chỗ này , chờ đợi lấy Marta lão phu nhân, Rubió. Paco bọn họ ra.

Mấy tên tiểu hài chạy đến nơi đây, chiếm cứ một góc, buông xuống không ít vỏ sò, bắt đầu chơi đóng vai trò chơi.

Bên trong đó lớn tuổi nhất cái kia mặc áo sơ mi vải lanh, cao giọng nói ra:

"Ta là Hải chi Tổng đốc!"

"Ta đương vệ binh!" "Ta là mụ mụ." Hài tử khác nhao nhao đáp lại.

Loading...
Nhỏ tuổi nhất cái kia lanh lợi mà hỏi thăm:

"Ta đây? Ta đây?"

Đóng vai "Hải chi Tổng đốc" đứa bé kia suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi làm đại hải hài tử."

"Đại hải hài tử" ? Đây là cái gì? Lumian mặc dù không thấy bên kia, lại tại chăm chú nghe những đứa trẻ thảo luận cái gì.

Những tiểu tử này xác thực không hiểu rất nhiều danh từ rất nhiều chuyện đến tột cùng đại biểu cái gì, nhưng chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới sẽ không có cái gì giữ bí mật ý thức, mà thôn Minogue các đại nhân cũng không biết đặc biệt đề phòng niên kỷ như thế ấu tiểu hài tử, trong ngôn ngữ rất có thể để lộ ra một chút tin tức, bị bọn họ nhớ kỹ, thể hiện tại thường ngày trong trò chơi.

Lumian lúc trước có thể nắm giữ thôn Cordu không ít gia đình bí mật, bên trong đó một cái mấu chốt chính là đùa tiểu hài tử nói chuyện, mang bọn họ chơi đùa, sau đó bọn họ liền sẽ từ góc độ của mình bản thân lý giải đem trong nhà rất nhiều chuyện "Chia sẻ" ra.

Nghe một trận bọn nhỏ thảo luận, thầm tính hạ thời gian, Lumian đè lên đỉnh đầu mũ rơm vàng, đi thẳng tới "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ đại môn.

Lugano thấy sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian đi theo.

Kia tòa nhà giống như là giáo đường cùng tế tự chi địa công trình kiến trúc cổng có hai tên phủ lấy màu xanh nâu áo cùng quần dài "Vệ binh", bọn họ phân biệt bưng một thanh súng trường, nhìn phía Lumian.

"Dừng lại!" Những "Vệ binh" cao giọng hô.

Lumian phối hợp tiếp tục tiến lên, như không có việc gì dùng tiếng Entis nói:

"Ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì."

Xoát một chút, hai tên "Vệ binh" giơ lên trong tay súng trường nhắm ngay mang kim hoàng sắc mũ rơm kẻ ngoại lai.

Lugano cuống quít phiên dịch nói: "Bọn họ không cho ngươi hướng vào trong."

Lumian chưa để ý tới bản thân dẫn đường, không có tăng thêm tốc độ nhưng cũng không có chậm dần bước chân đến gần kia tòa nhà nền trắng xám gạch kiến trúc.

Hai tên "Vệ binh" lệch lam trong đôi mắt lóe lên một tia lãnh khốc, ngón tay nhấn lên cò súng.

Đúng lúc này, trong con mắt của bọn họ cái kia mang mũ rơm vàng kẻ ngoại lai biến mất.

Biến mất tại tổng đốc phủ đệ bị Thái Dương soi sáng ra tới kia phiến trong bóng tối.

Một giây sau, sau lưng của bọn hắn, Lumian thân ảnh từ cánh cửa sảnh nào đó phiến bóng ma bên trong dài đi ra, tiếp tục đi về phía trước.

Cái này giống ở giữa kia đoạn khoảng cách bị xóa đi đồng dạng.

Hai tên "Vệ binh" giác quan có chút nhạy cảm, rất nhanh xoay người lại, nhìn về phía phía sau, nhưng lúc này, Lumian đã hoàn toàn tiến vào kia kiến trúc tòa nhà, rời đi cánh cửa sảnh.

Lugano ngơ ngác đứng ở bên ngoài, không biết nên mạo hiểm đuổi theo, sung làm phiên dịch, vẫn là cam đoan tự thân an toàn làm đầu.

Xuyên qua cánh cửa sau phòng, Lumian bỗng nhiên phát hiện phía trước không gian trở nên tĩnh mịch, rõ ràng chỉ có cao mười mấy mét mái vòm lại cho người một loại vĩnh viễn không cách nào đến cảm giác, bốn phía màu nước biển trên tường có đủ loại phù điêu, bọn chúng không phải thường gặp Thiên Sứ, Thánh giả các loại mang tông giáo nguyên tố pho tượng, mà là trong biển rộng những vật kia, có hải tinh có san hô, có rất rất nhiều nhiều loài cá, tôm hùm cùng con cua.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác này mấy phù điêu đều sống lại, hướng mình quăng tới nguy hiểm nhìn chăm chú.

Không, không phải bọn chúng sống, là nhà này kiến trúc nghi ngờ sống, bản năng bài xích lên không được đến cho phép kẻ xông vào, thực hiện tầng tầng lớp lớp áp lực.

Lumian bước chân lập tức trở nên nặng nề, tựa như trên lưng mấy trăm kí lô lương thực.

Hắn tầm nhìn phạm vi bên trong, gia tộc Paco lão tổ mẫu Marta cũng lấy hai chân, nghiêng nghiêng quỳ trên mặt đất, Rubió. Paco thì đứng ở xa hơn một chút một điểm địa phương, kia hai tên thị nữ đồng dạng quỳ, nhưng cõng qua thân thể, mặt hướng cánh cửa sảnh, phảng phất không dám nhìn chăm chú một vị đại nhân vật nào đó.

Cao xa mái vòm đối diện vị trí phủ lên da cá chế thành "Thảm", phía trên nằm ngửa một người trẻ tuổi, hắn mặc phục cổ bạch bào, dùng song khuỷu tay chống đỡ lên nửa người trên, lẳng lặng nhìn qua nghiêng quỳ Marta.

Đầu kia "Thảm" trên còn có bốn tên mỹ mạo cô nàng, các nàng đều mặc diễm lệ váy dài, một cái quỳ gối người tuổi trẻ sau lưng, đảm nhiệm gối dựa của hắn, một cái chậm rãi bóc lấy chín muồi kia phê nho, đem óng ánh sáng long lanh thịt quả tiến tới người tuổi trẻ bên miệng, mặt khác hai cái thì bưng bày ra rượu, đồ ăn, khăn lông khay, mỗi nơi đứng một phương, bụng rõ ràng nhô lên, mẫu tính quang huy chiếu người.

Nhìn thấy Lumian xông tới, người tuổi trẻ kia tựa hồ có chút kinh hoảng, hắn triệt để ngồi thẳng, hoàn toàn dựa vào vào đằng sau vị kia cô nàng trong ngực.

Rubió đã nhận ra dị thường, xoay thân thể lại, nhìn thấy bản thân thuê tới đại mạo hiểm gia Louis. Berry.

Con ngươi của hắn có chút phóng đại, vội vàng dùng tiếng Entis nói:

"Ngươi làm sao tiến đến rồi?"

Lumian lúc này mới dừng bước lại lộ ra tiếu dung:

"Ta là một cái rất có đạo đức nghề nghiệp mạo hiểm

Nhà, các ngươi ở bên trong đợi quá lâu, ta lo lắng có ngoài ý muốn."

Hắn nói chuyện đồng thời, cảm thấy nhà này kiến trúc khác biệt địa phương tựa hồ cũng có ánh mắt quăng tới, mang theo nguy hiểm ý vị.

Rubió trầm mặc một chút nói:

"Không cần lo lắng, ngươi đi ra bên ngoài chờ chúng ta ra là được rồi."

"Tốt a." Lumian cười một tiếng, xoay thân thể lại, chậm rãi bước đi hướng cánh cửa sảnh.

Hắn biểu hiện được tựa như những cái kia nguy hiểm nhìn chăm chú không tồn tại đồng dạng.

Trở lại cánh cửa sảnh, nghênh đón hắn là kia hai tên "Vệ binh" cùng trong tay bọn họ súng trường.

Lumian nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ một chút, đón bọn họ đi tới.

Hai tên "Vệ binh" biểu tình biến hóa mấy lần, cuối cùng vẫn không có nổ súng , mặc cho Lumian rời đi nhà này "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ.

Lugano lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cảm giác bản thân hẳn là không cần bị người thôn Minogue truy sát.

Hắn mặc dù là phi phàm giả, nhưng đối mặt cầm súng binh sĩ, đồng thời không chỉ một vị lúc, vẫn có chút sợ hãi.

Hắn nhìn Lumian một chút, không dám hỏi cố chủ vì sao cần phải xông vào.

Lumian một lần nữa ngồi xuống xa phu bên cạnh, đem hai chân đều thu đi lên, một con rụt lại, một con đứng lên, dùng để đặt thả cánh tay phải.

Lại qua gần mười phút, Rubió. Paco cùng hắn bị đỡ lấy mẫu thân Marta đi ra kia tòa nhà tương tự giáo đường kiến trúc.

Rubió thật sâu nhìn Lumian một cái nói:

"Đi thôi, "Hải chi Tổng đốc "Đã đồng ý mẫu thân của ta đi giáo hội tiếp nhận trị liệu."

Người trẻ tuổi kia chính là đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc" ? Nhìn rất yếu a, biểu hiện được cũng rất kinh hoảng, hắn lấy cái gì đến che chở cảng Santa ngư dân, các thương nhân trên biển một năm? Hoặc là, bản thân hắn không có gì năng lực, nhưng có đặc thù biểu tượng?

Hay là, "Ngày Cá tháng Tư" đùa ác để năm ngoái lễ cầu biển xuất hiện ngoài ý muốn, vị này "Hải chi Tổng đốc" không có thể thu được đến đại hải ban ân cùng bổ nhiệm, nhưng ngư nghiệp công hội các ủy viên sợ làm cho khủng hoảng, giấu diếm hạ chuyện này, vẫn như cũ coi hắn là thành chân chính "Hải chi Tổng đốc" mà đối đãi?

Hắn khẳng định biết lúc ấy chuyện gì xảy ra. . . . . Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hắn mỉm cười dùng tiếng Entis hỏi Rubió:

"Kia đến cảm tạ mẫu thần bảo vệ, vẫn là Tổng đốc cho phép?"

Rubió không làm đáp lại, đi theo mẫu thân Marta tiến vào toa xe.

Lugano tranh thủ thời gian ngồi xuống xa phu mặt khác một bên, nhìn xem ngựa lượn quanh non nửa vòng, quay lại phương hướng, dần dần rời xa "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ.

Hô. . . Lugano từ đáy lòng cảm khái nói:

"Cái này ủy thác giống như cũng không có gì nguy hiểm a

Loại trừ cố chủ không phải xâm nhập "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ chuyện này, không có cái gì ngoài ý muốn.

Lumian cười một tiếng nói: "Đó là bởi vì ta ở chỗ này.

"Nếu như chỉ có ngươi, những cái kia núp trong bóng tối nhìn chăm chú người khả năng đã đi tìm tới."

Lugano trầm mặc xuống, sau đó trông thấy cố chủ chỉ vào cái kia ngoại hình càng giống giáo đường "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ, dùng từng cái từng cái từ đơn phương thức nói ra một đoạn tiếng cao nguyên:

"Nổ rớt, sẽ, thế nào?"

Lugano nghe được rùng mình một cái, lông tơ toàn bộ dựng đứng lên.

Hắn ngắm nhìn mặt lộ ngạc nhiên xa phu, dùng tiếng Entis khuyên nhủ lên cố chủ:

"Sẽ bị toàn bộ cảng Santa người truy sát đi." Lumian cười cười, thu hồi ánh mắt, không nói gì thêm nữa.

Thẳng đến lúc này Lugano mới chợt tỉnh ngộ: Cố chủ đây là tại thăm dò a!

Bằng không, hắn vì sao cần phải dùng hắn còn không có học được tiếng cao nguyên giảng câu nói kia?

Đây là tại thăm dò xa phu cùng trong xe Marta phu nhân phản ứng a!

Lumian nghiêng tai lắng nghe lấy Marta cùng Rubió giao lưu, phát hiện hai mẹ con này tại toa xe bên trong cơ hồ không thế nào nói chuyện, thời gian dài duy trì lặng im.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì Marta tình trạng cơ thể không tốt, chỉ là ngẫu nhiên rên rỉ thống khổ một chút.

Xe ngựa hướng rời đi thôn Minogue phương hướng hành sử, đột nhiên, xa phu kéo lại dây cương, để hai con ngựa ngừng lại.

Đây là bởi vì cỗ xe phía trước xuất hiện một vị xử lấy màu đen quải trượng lão giả.

Tóc hắn thâm đen trắng bệch, đôi mắt xanh thẳm như biển, mặc thôn Minogue thường gặp ngư dân quần áo, trên mặt nếp nhăn rất sâu, tựa hồ có thể kẹp chết con muỗi.

"Ouro tiên sinh. . . . ." Xa phu nói nhỏ một câu, biểu cảm rõ ràng căng cứng, thủ cước cũng không biết làm như thế nào thả.

Juan. Ouro? Ngư nghiệp công hội hội trưởng, thôn Minogue tiền nhiệm thôn trưởng? Lumian có chỗ minh ngộ cải biến thân thể tư thái.

Juan. Ouro bị một cái cùng hắn giống nhau đến mấy phần người trẻ tuổi đỡ lấy, cũng mượn nhờ quải trượng, chậm rãi đến gần nhà Paco xe ngựa.

Toa xe bên trong Rubió cùng Marta đều không nói gì.

Đúng lúc này, Juan. Ouro cái trán nhiều hơn một thanh súng lục, lạnh buốt họng súng trực tiếp chống đỡ huyết nhục của hắn.

Lumian khẽ nâng cái cằm, nhìn qua vị này ngư nghiệp công hội hội trưởng, biểu cảm bình tĩnh dùng tiếng Entis hỏi:

"Ai cho phép ngươi tới gần nơi này cỗ xe ngựa?"

. . . .

PS: Năm 2023 ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~ mặc kệ có hay không ngoài ý muốn, hôm nay 0 giờ 5 phút đều có đứng đầu bảng năm tăng thêm ~

. . . .
Chương 55: Mục đích thực sự (năm 2024 canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu)

Đỡ lấy Juan. Ouro mặt khác một bên người trẻ tuổi xoát nâng lên đầu, nhìn về phía ngồi tại xa phu bên cạnh, một dưới đùi rủ xuống, một đầu gối khúc chống lên, thân thể hơi nghiêng về phía trước Lumian, trong ánh mắt thiêu đốt lên không còn che giấu phẫn nộ.

Xa phu giật nảy mình, bối rối ý đồ kéo ra cùng Lumian ở giữa khoảng cách, nhưng hắn trước có ngựa, trái có Lugano, trong lúc vội vã căn bản không có cách tránh né.

Lugano thì khó khăn nuốt nước miếng, oán trách nhà mình cố chủ phong cách hành sự quá quá khích tiến.

Đây là tại bắt chước Gehrman. Sparrow sao?

Nhưng cố chủ trước đó biểu hiện ra không có điên cuồng như vậy a, ngược lại có vẻ rất có đầu não!

Juan. Ouro vị này tóc đen pha tạp lão giả tựa hồ cũng không phát giác được trên trán họng súng, nghiêng đi đầu tránh ra súng lục, tiếp tục đi về phía trước.

Lumian thấy cảnh này, con mắt đều không có nháy một chút trực tiếp bóp lấy cò súng.

Ầm!

Súng lục bên trong bắn ra vàng óng đạn, thẳng đến Juan. Ouro đầu khía cạnh mà đi.

Loading...
Một tay nắm không biết lúc nào ngăn tại nơi đó, viên kia đạn trong nháy mắt mất tốc độ, từ nhanh trở nên chậm, mang theo xoay tròn tư thái rơi vào lòng bàn tay, bị nó nắm chặt, như là lâm vào dày đặc trong đầm lầy.

Kia khoan hậu màu đồng cổ bàn tay thuộc về đỡ lấy Juan. Ouro người trẻ tuổi, hắn nhìn chằm chằm Lumian, khinh thường nhếch lên khóe miệng, sau đó gầm thét lên tiếng:

"Ngươi điên rồi sao?"

Hắn lời còn chưa dứt, trong mắt đã là chiếu ra từng mai từng mai xích hồng gần bạch hỏa cầu, bọn chúng tại không đến một mét khoảng cách hạ bao trùm kiểu dáng đánh tới.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác bản thân

Từ nơi này thế giới bị kéo ra ra, dưới thân không còn là xe ngựa, trong mắt đã không còn đại địa, một mảnh vô tận tối tăm lơ lửng tại trong hư vô.

Kia từng mai từng mai xích hồng gần bạch hỏa cầu bị lực lượng vô hình dẫn đạo, cấp tốc hướng xuống rơi xuống, chệch hướng sớm định ra phương hướng.

Ầm ầm!

Bọn chúng chồng chất lên nhau, oanh đến mấy chục mét bên ngoài ven đường, nổ ra vừa sâu vừa lớn cái hố.

Ngựa bị kinh sợ, cùng nhau giơ lên móng trước, phát ra sợ hãi gào thét, xa phu bản năng lôi kéo lên dây cương, kiệt lực khống chế lũ gia súc phản ứng.

Lumian "Ảo giác "Theo bạo tạc phát sinh cũng đã biến mất, trong mắt của hắn một lần nữa chiếu ra Juan. Ouro cùng tên kia người tuổi trẻ thân ảnh.

Khuôn mặt nếp nhăn rất sâu Juan. Ouro râu tóc đều dựng, giơ tay lên bên trong màu đen quải trượng, tiếng nói không cao không vùng đất thấp quát lớn:

"Náo đủ chưa?"

Lumian mỉm cười lại giơ lên tay phải súng lục, lần nữa nhắm ngay vị này ngư nghiệp công hội hội trưởng.

Đúng lúc này, hậu phương toa xe bên trong truyền đến Rubió. Paco thanh âm:

"Để bọn họ chạy tới."

Cái này dùng chính là tiếng Entis.

Lumian lúc này mới hạ thấp cánh tay, cười dùng tiếng Entis nói:

"Ta cố chủ cho phép các ngươi đi qua."

Hắn một bộ căn bản nghe không hiểu Juan. Ouro cùng tên kia người trẻ tuổi trước đó những cái kia tiếng cao nguyên bộ dáng.

Juan. Ouro nhìn hắn mấy giây, thu tầm mắt lại, xử lấy quải trượng, vây quanh toa xe bên cạnh, đỡ lấy hắn tên kia người trẻ tuổi thì từ đầu đến cuối căm tức nhìn Lumian, nhưng lại không biết nên mắng chút gì, bởi vì đối phương căn bản nghe không hiểu.

Juan. Ouro nhìn qua cửa sổ xe, tiếng nói bình thản hỏi:

"Marta, nghe nói ngươi ngã bệnh?"

"Đúng thế."Lão phu nhân kia cách pha lê, suy yếu đáp lại nói.

Juan. Ouro nhẹ gật đầu:

"Tổng đốc cho phép ngươi tìm kiếm trị liệu sao, cần ta hỗ trợ khẩn cầu sao?

"Đã cho phép."Rubió thay thế mình mẫu thân làm ra trả lời.

"Vậy là tốt rồi."Juan. Ouro nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

Hắn lập tức nghiêng đi thân thể, xử lấy quải trượng, hướng "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ vị trí kia kiến trúc tòa nhà chầm chập đi đến.

Đỡ lấy tuổi của hắn người tuổi trẻ hận hận nhìn Lumian một chút, một lần nữa đem lực chú ý thả lại vị lão giả này trên thân.

Lumian phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh điều chỉnh trở về nguyên bản tư thế ngồi, hắn đối Lugano nói:

"Xe ngựa có thể tiếp tục hướng phía trước."

Lugano lập tức thanh tỉnh, tựa hồ vừa lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian phân phó lên đồng dạng bị kinh sợ xa phu trấn an ngựa, mau rời khỏi thôn Minogue.

Một đường vô sự, bọn họ thuận lợi về tới đường Saint-Lana số 21.

Lumian từ Georgia nơi đó lĩnh trở về miệng còn nổi chút dầu ánh sáng Ludwig, cười đối Rubió. Paco nói:

"Nhớ kỹ lời hứa của ngươi.

"Nếu không. . ."

Hắn cười cười, không nói lời nói tiếp theo.

"Yên tâm."Rubió hồi lấy tiếng Entis.

Đưa mắt nhìn Louis. Berry cùng hắn con đỡ đầu, phiên dịch rời đi về sau, Georgia thở phào một cái, nhìn về phía mình trượng phu nói:

"Ta chưa hề chưa thấy qua như vậy có thể ăn tiểu hài, hắn khẳng định không bình thường!"

"Bằng không Louis. Berry không biết yên tâm như vậy đem hắn lưu tại nhà chúng ta."Rubió không có một chút kinh ngạc.

. . . .

Đường Aquinas, khách sạn Solow.

Lugano đóng cửa phòng về sau, kìm nén không được hỏi thăm về Lumian:

"Ngài, ngài vì cái gì như vậy cấp tiến? Đây chính là cảng Santa ngư nghiệp công hội hội trưởng, nổi danh đại nhân vật hơn nữa, nơi đó là thôn Minogue!"

Hắn tin tưởng mình cố chủ tất nhiên có ẩn tàng mục đích.

Lumian nhìn bản thân dẫn đường một chút, cười cười nói:

"Bằng không thì đâu? Không thừa dịp ở vào công chúng trường hợp, song phương rất không có khả năng phát triển đến sinh tử kịch đấu cơ hội, thăm dò bọn họ một chút, kiểm tra bọn hắn thực lực , chờ đến trời tối người yên, tất cả mọi người không thèm để ý "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội cùng Finnebot chính phủ quyền uy lúc lại thử? Kia nhiều nguy hiểm a."

Thật muốn kiểm tra xong đến Juan  Ouro bên kia có thần tính phương diện lực lượng, vậy thì phải nắm chặt thời gian triệu hoán giúp đỡ đến đây!

"Đúng vậy a. . ."Lugano bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên, cố chủ biểu hiện ra điên cuồng đều là ngụy trang, hắn mỗi một lần cấp tiến đều có cất giấu mục đích!

Bất quá, hắn đến cảng Santa tới là nghĩ tại lễ cầu biển trên làm chút gì sao, bằng không, vì cái gì luôn luôn nhằm vào ngư nghiệp công hội người?

Vậy sẽ rất nguy hiểm a!

Ta muốn hay không sớm từ chức, không muốn số dư rồi?

Lumian nhìn xem trầm mặc đi xuống phiên dịch, mỉm cười đi tới trong phòng khách ghế bành bên cạnh, buông lỏng nằm xuống đất.

Hắn nói cho Lugano chỉ là trước đó những hành vi kia bên trong đó một cái mục đích, tầng ngoài cùng mục đích kia.

Mà mục đích quan trọng nhất là hắn muốn mượn những cái kia cấp tiến hành vi truyền lại ra một cái tin tức:

Hắn là đến điều tra lễ cầu biển, hắn không sợ ngư nghiệp công hội cùng thôn Minogue những người kia, hắn có tương ứng thực lực cùng đầy đủ đảm lượng!

Vô luận là mạnh mẽ xông tới "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ, vẫn là dùng súng chỉ vào Juan. Ouro đầu, không để ý nổ súng, cũng là vì hiện ra những tin tức này.

Hắn tin tưởng tại cảng Santa khẳng định có không hài lòng lắm ngư nghiệp công hội những tên kia không quá ưa thích lễ cầu biển người, dù sao được lợi chủ yếu là ngư dân, buôn bán trên biển cùng tương quan nghề người làm, bọn họ không phải là cảng Santa toàn bộ.

Tỉ như, "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội cùng cảng Santa chính phủ trước đó mặc dù trở ngại một ít nguyên nhân, không tiện xử lý vấn đề về phương diện này, bỏ mặc ngư nghiệp công hội tự trị, thậm chí không cho kẻ ngoại lai tham dự tương ứng sự tình, nhưng nếu có một người biểu hiện ra mãnh liệt, bất kể đại giới, không sợ hậu quả điều tra khuynh hướng, kia bọn họ có thể hay không tâm động, có thể hay không ngầm đồng ý thậm chí âm thầm ủng hộ vị này làm một ít chuyện, từ đó mưu lợi?

Đồng dạng, được lợi quần thể cũng không biết bền chắc như thép, có tình thế, liền có sai lầm ý, có cao cao tại thượng, liền hữu tâm sinh ghen tỵ, bọn họ chưa hẳn hi vọng lễ cầu biển từ đây rời khỏi lịch sử võ đài, nhưng hơn phân nửa muốn nhìn đến cầm quyền mấy vị kia không may, trống đi vị trí, cho mình ngồi một chút.

Cứ như vậy đứng lên điều tra lễ cầu biển cùng quả quyết cường ngạnh, thực lực xuất chúng các loại đại kỳ Lumian không cần bản thân chạy ngược chạy xuôi, hao tâm tổn trí hỏi thăm, phân biệt vết tích, ngồi trong nhà liền có thể tiếp thu được hoặc sáng hoặc tối truyền lại tới đủ loại tình báo, lẫn nhau đối chiếu phân rõ thật giả.

Đối một cái thời gian có hạn kẻ ngoại lai tới nói, đây là biết rõ ràng lễ cầu biển toàn bộ quá trình cùng năm ngoái kia trận ngoài ý muốn chân tướng mau lẹ nhất cũng hữu hiệu nhất phương pháp.

Đối với tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, khả năng đào cạm bẫy "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên, đây cũng là để bọn họ chú ý tới nhà mạo hiểm Louis. Berry, từ đó sinh ra hoài nghi hợp lý sách lược.

Đến lúc đó, kết hợp lấy được tình báo cùng phát hiện vết tích, Lumian liền có hi vọng thông qua mục tiêu cạm bẫy đem bọn họ bắt tới.

Đương nhiên, cái phương án này vấn đề lớn nhất là tương đối nguy hiểm, dù sao sẽ đem mình phóng tới tất cả mọi người nhìn chăm chú tiêu điểm bên trong, nhưng nào có đi săn không bất chấp nguy hiểm? Hơn nữa, Lumian còn có rất nhiều giúp đỡ.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian phát hiện bản thân trở thành "Âm Mưu Gia "Về sau, đối với thế cục, đối từng cái đoàn thể ở giữa mâu thuẫn, đều có càng thêm rõ ràng nắm chắc lúc này, mượn nhờ Aurore thích sử dụng cái kia danh từ, hắn đối âm mưu có lĩnh ngộ sâu hơn:

"Âm mưu cao minh nhất là dương mưu!"

Đây cũng là hắn về sau vai trò trọng điểm một trong.

Hai giờ chiều có lẻ, Lumian chính trông thấy Người đưa tin, "Kẻ sám hối "Bayenfer từ trong hư không ra, đưa cho bản thân một phong thư.

Hắn nhất thời có chút nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Ai?"

Nên câu thông giao lưu, trước đó không đều câu thông trao đổi sao?

"Là người cao ma nữ."Bayenfer hồi đáp.

Franca lại có việc? Lumian tiếp nhận lá thư này, triển khai đọc.

"Nàng cùng Jenna dưới đất mộ huyệt tầng thứ tư gặp phải nam nhân kia nghi ngờ đến từ "Thiên Sư vị trí thế giới kia, nàng xuyên qua trước thế giới kia?"

Lumian con ngươi hơi phóng đại.

Mà cái này cùng hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn các thành viên giống như không giống nhau lắm, bọn họ là linh hồn xuyên qua, đây là trực tiếp mang thân thể tới!

Kinh ngạc sau khi, Lumian bén nhạy nắm được một vấn đề:

"Một người như vậy tại sao muốn đến dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư?

"Là bởi vì nơi đó phong ấn "Suối phu nhân Samaritan", phong ấn quán thông hai thế giới Minh Hà tràn ra ngoài chi thủy?

"Trước đó cũng có tương tự người tới thế giới của chúng ta sao? Nếu có, bọn họ vì cái gì không giống Russel đại đế các loại người xuyên việt đồng dạng lưu lại vết tích?

"Franca cùng Jenna lần này đi dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư hành động tựa hồ có quá nhiều trùng hợp. . . Không chỉ có phát hiện mới "Thế giới trong kính mảnh vỡ", hơn nữa còn gặp một người như vậy. . .

Đem bản thân nghĩ tới vấn đề đều viết thư hồi phục Franca về sau, Lumian đang muốn để Lugano phiên dịch hạ hôm nay phần báo chí, liền nghe thấy hành lang bên trên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Hắn lông mày khẽ nhúc nhích, kéo qua một trương ghế bành, mặt hướng cửa phòng ngồi xuống.

Đông đông đông, mấy giây sau, bọn họ phòng cửa bị gõ.

"Ai?"Lugano mở miệng hỏi thăm.

Ngoài cửa truyền đến một đạo thành thục nhu hòa tiếng nói:

"Ta, tu hội Abundance Nonette."

Nghe được cái tên này, Lumian có chút ngửa ra sau, lộ ra tiếu dung.

Hắn cảm giác bản thân "Âm Mưu Gia "Ma dược lại tiêu hóa một điểm.

. . . .

PS: năm 2023 đứng đầu bảng năm tăng thêm! Năm 2024 canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu! Chúc mọi người năm đầu phong sinh thủy khởi, thân thể biến tốt, kiếm tiền càng nhiều!

. . . .
Chương 56: Lễ cầu biển hiệu quả (canh thứ hai cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Lumian không có lập tức trả lời, bởi vì hắn hiện tại là không hiểu tiếng cao nguyên là mạo hiểm gia Louis. Berry.

Đợi đến Lugano phiên dịch xong Nonette lời nói, hắn mới mang theo tiếu dung, nhẹ nhàng gật đầu, dùng tiếng Entis nói:

"Mời đến."

Hắn một bên nói, một bên đứng lên.

Đã đến cổng Lugano thì mở cửa phòng ra.

Phía ngoài khách tới thăm đúng là tu hội Abundance chiến đấu tu nữ Nonette, nàng hôm nay không có mặc màu đen áo choàng, cũng không có mang kia đỉnh rất có tông giáo ý vị màu lót đen vân trắng hai sừng mũ, nồng đậm màu đen tóc quăn như thác nước khuynh tả tại màu nâu giáp da mặt ngoài, màu lam nhạt đôi mắt nhìn quanh có thần.

Nhìn Nonette phía sau kia hai thanh thẳng kiếm cùng bên hông súng lục ổ quay một chút, Lumian cười đón hai bước:

"Cảm tạ ngươi đến cung cấp trợ giúp."

Trước đó còn cần Lugano phiên dịch Nonette lần này lại dùng tiếng Entis làm ra đáp lại:

Loading...
"Làm sao ngươi biết ta là tới cung cấp trợ giúp?"

Lumian không có che giấu hôm nay kia phiên biểu diễn ý đồ, đưa tay chỉ chỉ đầu của mình.

Hắn ý tứ là ta dùng đầu não suy luận ra.

Đương nhiên, hắn vừa rồi cảm tạ nhưng thật ra là cảm tạ đối phương giúp mình lại tiêu hóa một điểm "Âm Mưu Gia "Ma dược.

Nonette lệch nồng lệch thô lông mày khẽ nhúc nhích, tán thưởng gật đầu.

Nàng lập tức đưa ánh mắt về phía Lugano cùng Ludwig, phảng phất tại trưng cầu Lumian ý kiến, nhìn muốn hay không để hai vị này tránh một chút, mà Lugano một mặt ta không muốn nghe ta không muốn cuốn vào biểu cảm.

Lumian không có làm khó hắn, ra hiệu hắn mang Ludwig đi bên ngoài đi một vòng, mua chút đầu đường quà vặt.

Đợi đến một lớn một nhỏ rời đi căn này phòng, Lumian mới đối Nonette nói:

"Ngươi vậy mà lại tiếng Entis, lần trước một câu không có giảng."

Nonette mỉm cười hồi đáp:

"Chúng ta thường xuyên muốn trực luân phiên dãy núi Espirat chân núi phía nam những cái kia sơn khẩu."

Dãy núi Espirat là vương quốc Finnebot đối dãy núi Dariège xưng hô, chuyển trận nhóm người chăn cừu luôn luôn vượt qua nó tiến vào Gaya mấy tỉnh bình nguyên đồng cỏ.

Không đợi Lumian hỏi lại, Nonette bó lấy bên tai rủ xuống phát, cười nói ra:

"Để một vị nữ sĩ đứng cùng ngươi nói chuyện phiếm cũng không đủ lễ phép a."

Lumian lúc này mới mời Nonette ngồi tại trên ghế sa lon dài, tự mình lựa chọn tấm kia ghế sofa đơn.

Nonette nhìn qua hắn, phối hợp nói:

"Lễ cầu biển tại cảng Santa có thể truy tố đến kỷ đệ tứ hậu kỳ, có hơn một ngàn năm lịch sử, đủ để xưng đến Thượng Cổ già, giáo hội đã từng thanh lý qua một lần, tướng tướng ứng người biết chuyện toàn bộ dời đi, tịnh hóa tất cả người tham dự, nhưng không đến một trăm năm nơi này lại có người bắt đầu bí mật cử hành lễ cầu biển."

Nàng không nói bản thân tại sao muốn giảng này mấy lịch sử, nhìn chỉ là đơn thuần làm chia sẻ.

"Về sau không có tiếp tục thanh lý?"Lumian hỏi.

Nonette môi đỏ nhấp nhẹ, biểu cảm trầm ngưng nói ra:

"Đối với việc này mặt mệnh lệnh thường xuyên mâu thuẫn, có khi để chúng ta tu hội Abundance xử lý, có khi lại ra hiệu trước quan sát một trận, mà cái này đều chiếm được thần Quyến giả phó thự."

Lumian từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ, hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn các loại con đường biết được "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nội bộ có thần ân giả cùng thần Quyến giả hai đại hệ thống, thần ân giả chỉ là nhân viên thần chức đi vào trong "Đại địa "cùng " mặt trăng "Hai đầu đường tắt phi phàm giả, thần Quyến giả là cách khác bên trong mẫu thần chiếu cố người, mà thần ân giả ra lệnh, nhất định phải có chí ít một vị thần Quyến giả phó thự mới tính hữu hiệu, nếu không sẽ bị coi là thụ Tà Thần cùng ma quỷ ảnh hưởng sản phẩm.

Lumian không rõ "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội tại sao muốn làm cho như thế một bộ rất phức tạp, thoạt nhìn như là tại đề phòng thần ân giả hệ thống, nhưng tin tưởng tất nhiên có nó tự thân đạo lý.

Trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hắn càng ngày càng rõ ràng thần bí học thế giới bên trong một chút không quá thu hút quy định đều có thể cất giấu máu giáo huấn.

"Ngươi là thần ân giả, vẫn là thần Quyến giả?"Lumian suy nghĩ một chút nói.

"Ta là thần Quyến giả."Nonette không có giảng bản thân cụ thể đường tắt.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu đối phương tiếp tục giảng.

Nonette cười thở dài nói:

"Trải qua một đoạn thời gian rất dài lặp đi lặp lại về sau, chúng ta cuối cùng làm ra ngầm đồng ý lễ cầu biển quyết định, chí ít này lại cho cảng Santa mang đến phồn vinh, cũng rất ít ảnh hưởng đến người tham dự bên ngoài người, sẽ không tạo thành xã hội náo động.

"Đây đều là trước đây thật lâu sự tình, ta chỉ có thể thông qua cổ lão hồ sơ hiểu rõ đại khái tình huống, không có cách chân chính nắm giữ lúc trước thuyết phục chủ mẫu, hội trưởng, đại chủ giáo nhóm cụ thể lý do, tóm lại, lễ cầu biển thành cảng Santa truyền thống dân tục, để trong này trên biển mậu dịch, ngư nghiệp tương quan đều bồng bột phát triển."

Nói đến đây, Nonette hai tay trùng điệp, đặt ở trước ngực, thành kính nói ra:

"Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, bội thu đáng mừng."Lumian ánh mắt ngưng lại, trực tiếp hỏi: "Vì cái gì đổi cái cầu nguyện thủ thế?"Đây có phải hay không tồn tại vấn đề?

Nonette mở to mắt, cười mỉm nói ra:

"Đây là trước kia thường xuyên sẽ dùng cầu nguyện thủ thế, nhưng về sau mẫu thần tìm về đã từng mất đi bộ phận quyền hành, chính thức trường hợp liền phải dùng mới cầu nguyện tư thế."

Nàng đứng lên, có chút tách ra hai chân, giơ cao lên hai cánh tay, nghiêm túc cho Louis. Berry làm lên giảng giải, như tại truyền giáo:

"Hai chân kết nối nhân từ đại địa, bàn tay đụng vào linh tính bầu trời, ở giữa là sinh mệnh quang huy, đây đều là vạn vật mẫu thân lĩnh vực."

Còn có thể tìm về đã từng mất đi bộ phận quyền hành? Lumian có chút không hiểu, nhưng đây không phải trọng điểm.

Nonette một lần nữa ngồi xuống, tiếp tục nói ra:

"Chúng ta không có ý đồ biết rõ ràng lễ cầu biển hạch tâm lưu trình tình huống, nhưng thông qua năm qua năm giám sát, vẫn là nắm giữ một ít chuyện:

"Thành công thu hoạch được đại hải ân quyến "Hải chi Tổng đốc "Có được thao túng vùng biển này, ngăn cản tai nạn trên biển phát sinh lực lượng, nhưng cái này tựa hồ là lấy tính mạng của bọn hắn cùng thứ gì khác làm đại giá, đồng thời, lễ cầu biển sẽ mang đến vùng biển này các loại sinh mệnh nhanh chóng sinh sôi cùng khỏe mạnh sinh trưởng, để các ngư dân tất nhiên thu hoạch được bội thu, mặt khác, nó còn có vận mệnh phương diện một chút thể hiện, "Hải chi Thị Nữ "Nhóm gả vào gia đình hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ trở nên may mắn, cái này không vỏn vẹn là đến từ nhận ưu đãi."

Lễ cầu biển hiệu quả nghe rất phức tạp a. . . . . Đã có hải dương lực lượng lĩnh vực, lại có vận mệnh, sinh sôi, bội thu các phương diện thể hiện. . . . . Lumian nhất thời không nghĩ ra được vì sao lại như vậy.

Nonette ánh mắt sáng tỏ nhưng nhu hòa nhìn xem Lumian gương mặt nói:

"Ngư nghiệp công hội uỷ viên, thôn Minogue bộ phận thôn dân, cùng lễ cầu biển hạch tâm lưu trình những người tham dự, đều có thu hoạch được một chút thần kỳ lực lượng, chúng ta đã từng xử trí qua trước ngươi tao ngộ cái chủng loại kia tiểu ác ma, cũng đang đuổi bắt một ít tội phạm lúc, phát hiện bọn họ có thể biến thành một chủng loại giống như thằn lằn quái vật."

Thằn lằn hình người? Nhà Paco cái loại người này dáng vẻ thằn lằn? Lumian không nghĩ tới vậy mà có thể tại Nonette nơi này thu hoạch được việc này manh mối.

Nonette lộ ra tiếu dung:

"Về sau chúng ta phát hiện, có thể biến thành loại thằn lằn quái vật người có một cái điểm giống nhau."

"Cái gì điểm giống nhau?"Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình.

Nonette cười như không cười hồi đáp: "Mẹ của bọn hắn đều đã từng làm qua "Hải chi Thị Nữ."

"Hải chi Thị Nữ " hài tử? Đại hải hài tử? Ta xử lý chính là Rubió cái nào huynh đệ tỷ muội? Hắn không chỉ có biến thành hình người thằn lằn, hơn nữa điên rồi , làm trọng thương mẹ của mình? Lumian trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, cảm thấy mình đã nắm giữ nhà Paco cái kia ủy thác bản chất.

Nhưng hắn chợt lại sinh ra nhất định nghi hoặc:

Nếu thật là như vậy, đối có "Hải chi Thị Nữ " gia tộc mà nói, đây không phải bí mật gì, nhà Paco vì cái gì còn muốn giấu diếm Juan. Ouro các loại ngư nghiệp công hội uỷ viên?

Nonette không hỏi hắn nghĩ tới điều gì, dùng trêu chọc giọng điệu nói:

"Xác nhận những cái kia loại thằn lằn quái vật cùng lễ cầu biển có quan hệ về sau, chúng ta cố ý cảnh cáo ngư nghiệp công hội các ủy viên, sau đó, không còn loại này tội phạm xuất hiện, bọn họ đều bị rất tốt quản giáo cùng khống chế được, cho nên, có đôi khi, ta rất lý giải phía trên vì cái gì ngầm đồng ý lễ cầu biển tại cảng Santa cử hành, bọn họ nhưng so sánh các ngươi nhà mạo hiểm nghe nói nhiều, lại càng dễ bị ước thúc."

Nonette cất giấu ý là, ta mới nói cho ngươi không muốn chộn rộn ngư nghiệp công hội sự tình, ngươi hôm sau liền mạnh mẽ xông tới "Hải chi Tổng đốc " phủ đệ, cầm súng chỉ vào Juan. Ouro đầu, so lễ cầu biển đám người kia phiền phức nhiều!

Lumian cười cười, không bình luận.

Nonette châm chước mấy giây, nhìn qua ánh mắt của hắn nói:

"Ta không rõ ràng ngươi điều tra lễ cầu biển mục đích là cái gì, cũng không muốn biết rõ ràng ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như hành vi của ngươi sẽ nguy hại đến toàn bộ cảng Santa, chúng ta đem trực tiếp can thiệp, đưa ngươi khu trừ ra ngoài.

"Tại cái tiền đề này dưới, chúng ta có thể sẽ cung cấp nhất định trợ giúp."

Lumian cầm lấy đặt ở bên cạnh mũ rơm, theo đến ngực nói:

"Đây là vinh hạnh của ta."

Nonette chưa giảng "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội hi vọng đối với việc này lấy được cái gì, Lumian cũng không có hỏi.

Vị này tu hội Abundance chiến đấu tu nữ đứng dậy, đi hướng cổng.

Nàng đem bàn tay trái thả đến cửa phòng nắm tay về sau, bỗng nhiên nửa xoay thân thể lại, đôi mắt óng ánh mỉm cười hỏi:

"Có muốn hay không lưu đứa bé?"Lumian ngơ ngác một chút nói:

"Nữ sĩ, đề tài của ngươi có thể hay không quá nhảy vọt rồi?"

Nonette mắt mang thương hại, lóe ra một chút mẫu tính quang huy nói ra:

"Căn cứ chúng ta ước định, lễ cầu biển mức độ nguy hiểm chí ít cần một vị Thánh giả hoặc là một kiện thời gian ngắn có thể phát huy đầy đủ tác dụng "1 "Cấp vật phong ấn tới đối phó, ta không biết ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng cuốn vào chuyện này về sau, không phải ngươi nghĩ thoát ly liền nhất định có thể thoát ly.

"Trước đó, có suy nghĩ hay không cho mình lưu một cái hậu đại? Ta có thể giúp ngươi."

Các ngươi "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội chiến đấu tu nữ mời người tình một đêm lý do đều đặc biệt như vậy sao? Lumian nhất thời không nói gì.

Nonette thành khẩn nói ra:

"Hậu đại là chúng ta sinh mệnh kéo dài, đóa hoa tàn lụi, rơi vào đại địa, vì năm thứ hai mở ra càng xán lạn phong cảnh, ngươi thật không cân nhắc lưu cái hậu đại sao?"

"Tạm thời không dùng."Lumian biểu cảm lạnh lùng làm ra đáp lại.

Nonette một mặt tiếc rẻ nói ra:

"Ngươi chừng nào thì suy nghĩ minh bạch đều có thể đến tìm ta."

Nói xong, nàng kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài.

. . . .

PS: Canh thứ hai cầu giữ gốc gấp đôi nguyệt phiếu ~ chúc mọi người năm đầu tâm tưởng sự thành!

. . . .
Chương 57: Ùn ùn kéo đến (chương thứ ba cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Lumian nhìn xem Nonette bóng lưng biến mất tại hành lang bên trên, cảm thấy chính mình có phải hay không nên thêm một câu bình thường nói chuyện —— "Các ngươi người Finnebot a."

Bất quá, Nonette hảo tâm cũng nhắc nhở hắn, điều tra lễ cầu biển tuyệt đối không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình đơn giản, tích chứa trong đó phong hiểm để "Đại Địa mẫu thần" giáo hội đều phải coi trọng.

Nhưng đối Lumian mà nói, rất nhiều nguy hiểm là có thể lẩn tránh, là không biết chủ động đi tiếp xúc.

Bởi vì hắn chân thực mục đích không phải điều tra lễ cầu biển chân tướng, kết thúc cái này dân tục đối cảng Santa ảnh hưởng, không tiếp tục để nơi này rất nhiều nhân loại bồi hồi tại trở thành quái vật biên giới, hắn muốn làm chỉ là biết rõ ràng "Ngày Cá tháng Tư" kia trận đùa ác chi tiết, nhờ vào đó truy tìm đến "Ultraman" cùng "Người ngâm thơ rong", đem bọn họ từng cái xử quyết, cảng Santa không ít vấn đề không ít mủ đau nhức, hắn hoàn toàn không cần thiết đi đâm thủng, có thể kịp thời bứt ra.

Ẩn tàng tốt tự thân chân thực mục đích là Lumian đóng vai "Âm Mưu Gia" quy tắc một trong!

Cái này có thể để người khác tại thời khắc mấu chốt ngộ phán lựa chọn của hắn, làm ra sai lầm ứng đối.

Đóng cửa phòng sau Lumian cầm kim hoàng sắc mũ rơm, ngồi vào ghế bành bên trên, mỉm cười nhìn xem hành lang phương hướng có chút hăng hái im ắng lẩm bẩm:

"Kế tiếp đến cung cấp tin tức sẽ là ai?"Rõ ràng không thích "Hải chi Thị Nữ", chán ghét phương diện này chuyện Rubió. Paco, vẫn là mất đi ngư nghiệp công hội uỷ viên vị trí nhiều năm những gia tộc kia?"

Ngoài cửa sổ sáng tỏ dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Lumian thừa dịp bản thân ở vào tinh thông tiếng cao nguyên trạng thái, nhanh chóng lật xem lên mua được những cái kia tài liệu giảng dạy, hi vọng có thể nhiều nhớ kỹ hơn ... chưởng nắm một điểm tương quan tri thức, không thể chờ đến phù chú hiệu quả kết thúc, đầu óc của mình lại không lưu lại dấu vết gì.

Loading...
Hẹn một giờ trôi qua, hắn nghe thấy hành lang truyền đến không quá quen thuộc tiếng bước chân.

Đông đông đông, cửa phòng của hắn lại một lần bị gõ vang.

"Ai?" Lumian dùng vô cùng đơn giản tiếng cao nguyên từ đơn hỏi.

"Ngươi mua sách đưa tới." Trả lời là khách sạn ông chủ Otta. Guillaume, hắn dùng chính là tiếng Entis.

Ta mua sách? Ta lúc nào mua qua sách? Lumian như có điều suy nghĩ đứng lên,

Mở cửa phòng, từ vị lão giả kia trong tay nhận lấy một bản đóng gói tương đối giá rẻ nhưng dùng nhan sắc đương diễm lệ thư tịch.

Tên sách là « vòng Finnebot lữ hành ».

Lumian làm bộ nhìn không hiểu lấy tiếng cao nguyên viết tên sách, tự giễu cười nói:

"Ta phải chờ ta phiên dịch trở về cho ta giảng, thuần túy dựa vào tra từ điển, đến ta rời đi Finnebot thời điểm đều chưa hẳn có thể đọc xong."

Lão Otta tỏ ra là đã hiểu:

"Ta lần thứ nhất đến cảng Santa lúc, bảy tám cái hỏa kế dùng chung một bản tiếng Entis cùng tiếng cao nguyên lẫn nhau dịch từ điển, ai cũng không dám một mình đi ra ngoài, nhưng chờ đợi sau một thời gian ngắn, không ngừng bức bách bản thân cùng người địa phương giao lưu, liền chậm rãi có thể đơn giản trao đổi, nói thật, tiếng cao nguyên cùng tiếng Entis kỳ thật rất giống."

Lumian cùng lão Otta nói chuyện phiếm vài câu, cầm kia bản « vòng Finnebot lữ hành », quay lại gian phòng, một lần nữa ngồi xuống ghế bành bên trên.

Hắn chợt quay lại thư tịch, để có thể lật qua lật lại kia bên cạnh hướng xuống, bản thân thì nắm sống lưng bộ, không ngừng run run.

Gãy đôi lên một trương Giấy trắng từ bên trong rơi xuống ra.

Lumian đưa tay tiếp được, cổ tay hất lên, đem tấm kia Giấy trắng giương ra.

Phía trên viết chính là tiếng Entis:

"Hải chi Thị Nữ "Đồng dạng không bị cho phép rời đi cảng Santa, không được gả cho người xứ khác, nhưng như thế năm đến, chắc chắn sẽ có ngoại lệ.

"Finnebot nữ nhân trước hôn nhân đều thích lãng mạn, truy đuổi tình yêu, cảng Santa cũng không ngoại lệ, này một ngàn nhiều năm bên trong, có rất nhiều "Hải chi Thị Nữ "Vì thủ vững tình yêu của mình hoặc tự do, lựa chọn thoát đi, trong các nàng, thành công có ba bốn mươi vị, cách nay gần nhất một lần phát sinh ở hơn hai mươi năm trước, vị kia "Hải chi Thị Nữ "Cùng người Entis kết hôn, sinh một đứa bé, trước mắt không biết là có hay không còn sống, bởi vì ngư nghiệp công hội từ đầu đến cuối đang đuổi giết nàng.

"Con của nàng gọi Nolfi ngươi hẳn là nhận biết, nàng đã về tới cảng Santa."

Nolfi? Batna. Conthey cái kia tình nhân? Nàng lại là "Hải chi Thị Nữ" hài tử, còn mang theo "Đồng bạn" hồi cảng Santa kiến thức lễ cầu biển. . . Lumian tại "Tàu Asuka" lúc, thỉnh thoảng sẽ cảm thấy Nolfi có tâm sự, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới nàng sẽ cùng lễ cầu biển có như thế mật thiết liên hệ.

Cái này để hắn hoài nghi lên Nolfi hồi cảng Santa chân thực mục đích, mà Batna. Conthey tên kia nói không chừng sẽ vì diễm ngộ lâm vào một trận khó nói lên lời ác mộng.

Lumian ánh mắt dời xuống, đọc xem lên cuối cùng một đoạn văn:

"Ra vùng biển này cùng cảng Santa, lễ cầu biển mang tới những cái kia thần kỳ sẽ rõ rệt biến yếu, nhằm vào cái khác vùng mục tiêu, ngư nghiệp công hội thường thường chỉ có thể thông qua thuê nhà mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng cùng chức nghiệp thích khách đến giải quyết."

Những lời này là không phải tại nói cho ta, cứ việc nháo sự, cứ việc điều tra lễ cầu biển, chỉ cần ngươi có thể chạy ra cảng Santa, rời xa vùng biển này, ngư nghiệp công hội các ủy viên liền lấy ngươi không có cách nào? Lumian không biết trong tay tờ giấy này cùng tương ứng tình báo là ai truyền tới, dù sao hắn tại cảng Santa còn chưa thấy qua mấy người bút tích, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được đối phương khát vọng cùng chờ mong.

Một cỗ xích hồng hỏa diễm toát ra, đốt lên viết có mảng lớn từ đơn Giấy trắng, Lumian dựa vào nằm xuống, bên cạnh uống vào vương quốc Finnebot nổi danh nhất man tán rượu —— đây là một loại không thêm nước, sinh tại đặc biệt vùng rượu nho trắng, bên cạnh không có việc gì lật lên kia bản dùng tiếng cao nguyên viết « vòng Finnebot lữ hành ».

Thư tịch tác giả khen ngợi vương quốc Finnebot các loại món chính cùng dê bò lợn thịt, nhưng đối với chỗ này mùi thuốc lá chẳng thèm ngó tới, cho rằng cùng trực tiếp rút quả ớt không có gì khác biệt.

Lại qua một trận, Lugano mang theo Ludwig quay trở về phòng, cầm trong tay một đống như là nướng tiểu chương cá, nướng thịt dê eo, nổ Tiểu Ngư, nổ khoai tây, bắp ngô trứng bánh, heo nướng thịt quyển các loại đầu đường quà vặt.

Lumian sớm đã buông xuống « vòng Finnebot lữ hành » quyển sách này, đứng dậy đối Lugano nói:

"Ngươi ngày mai không nên quên biến hóa bộ dáng đi lấy chúng ta thẻ căn cước mới rõ, còn có, hai ngày này hỏi thăm một chút Batna. Conthey ở nơi nào, ta nghĩ tìm hắn uống rượu."

"Tốt, tốt." Lugano không rõ cố chủ vì cái gì bỗng nhiên nghĩ tìm cái kia quần áo tinh xảo là mạo hiểm gia, nhưng tin tưởng tuyệt đối không phải uống rượu đơn giản như vậy.

Giao phó xong chuyện này, Lumian cầm lên kia đỉnh Thái Dương mũ rơm, vừa đi về phía cổng, bên cạnh theo

Ngụm nói ra:

"Ta ra ngoài đi dạo, bữa tối trước trở về." "Ngài, ngài cần phiên dịch sao?" Lugano bản năng hỏi.

Lumian cười cười:

"Chỉ là đi một vòng, biết rõ ràng chung quanh địa hình, không cần cùng người giao lưu.

"Yên tâm, ta không biết lạc đường."

Lugano "Ừ" một tiếng, chưa lại truy vấn.

Hắn tin tưởng, lấy cố chủ ngôn ngữ tay chân trình độ, đơn giản cùng người giao lưu không có vấn đề gì.

Ra khách sạn Solow, Lumian lấy tản bộ tư thái đi trên đường.

Hắn đây là chủ động cho ý đồ tiếp xúc mình người sáng tạo cơ hội, cũng nghĩ nhìn xem ngư nghiệp công hội người có thể hay không thừa cơ tập kích chính mình.

Khách sạn Solow, lầu năm trong phòng.

Ludwig uống hết có một chút lên men hương vị nước nho về sau, nhảy xuống cái ghế, bạch bạch bạch đi hướng phòng tắm.

Lugano tiếp tục ngồi phịch ở trên ghế sa lon, khẽ động cũng không muốn di chuyển.

Mang hài tử đi dạo gần hai giờ hắn cảm thấy mình có cần phải nghỉ ngơi một chút, vì ban đêm đi quán bar này địa phương nghe ngóng Batna. Conthey hạ lạc cùng kiến thức nhiệt tình Finnebot cô nàng dưỡng đủ tinh thần.

Ludwig tiến vào phòng tắm, xốc lên bồn cầu tự hoại cái nắp, nửa khép lên con mắt.

Hắn chăm chú tiểu tiện lúc, nơi hẻo lánh trong bóng tối lặng yên chui ra ngoài một đạo tinh tế bóng đen.

Bóng đen kia chủ thể là to bằng ngón tay sâu bọ, mặt ngoài có từng cây rất dài lông cứng, như một loại nào đó mốc meo đồ ăn.

Nó lông cứng phiêu đãng, tựa như xúc tu đồng dạng kéo dài hướng về phía bốn phía, muốn bắt lấy đụng phải mỗi một dạng sự vật.

Vặn vẹo ở giữa, bóng đen này vô thanh vô tức nhảy lên đến Ludwig sau lưng, nó chợt dựng đứng lên, đầu chui hướng đối phương xương cổ.

Đúng lúc này, nó nhìn thấy cái kia tiểu nam hài màu nâu hai mắt.

Nó bỗng nhiên cứng ngắc tại nơi đó duy trì loài rắn giơ lên nửa người trên tư thái.

Ludwig không biết lúc nào đã kết thúc tiểu tiện, nửa xoay người lại.

Hắn nhô ra tay phải, bắt lấy đạo hắc ảnh kia.

Bóng đen không làm bất luận cái gì phản kháng.

Một giây sau, Ludwig cái mặt này có hài nhi mập tiểu nam hài đem bóng đen nhét vào miệng của mình.

Rõ ràng nhấm nuốt âm thanh bên trong, bóng đen nửa người dưới co lại co lại hướng trên thẳng đi, gia nhập phía trước mơ hồ huyết nhục.

Chỉ là nháy mắt hai cái công phu, Ludwig ăn mì Finnebot đồng dạng ăn hết đạo hắc ảnh kia.

Hắn liếm môi một cái, lộ ra còn muốn lại đến một phần biểu cảm.

Đường Aquinas bên ngoài, cái kia thích hướng mỗi cái bàn trên bày ra một chùm hoa tươi bên trong quán cà phê.

Một đường đi đến nơi này Lumian gặp hai lên đầu đường ẩu đả, mua một chuỗi cảng Santa đặc sắc nướng tiểu chương cá ăn, nhưng không có người nào lặng lẽ tới gần, cho hắn nhét chút gì, hoặc là đối với hắn nói nhỏ vài câu, cũng không có đến từ chỗ tối tập kích.

Quan sát coi như sáng tỏ bầu trời cùng xán lạn Thái Dương, hắn tại bên trong quán cà phê chọn một cái nhất nơi hẻo lánh bí mật nhất vị trí, điểm chén thêm sữa bò cà phê Toledo, kiên nhẫn mà nhấm nháp lên mùi hương đậm đặc bên trong chua xót.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, có cái dùng màu lam mạng che mặt che kín dung mạo, mặc diễm lệ váy dài nữ tính tại đi ngang qua lúc đột nhiên ngồi xuống Lumian đối diện.

Nàng nhìn chung quanh vài lần, nhanh chóng nhấc lên mũ biên giới rủ xuống tầng kia màu lam sa mỏng.

Nàng không phải nàng, là hắn.

Đây là vị mặc nữ trang nam tính, ngũ quan sơ lãng, đôi mắt hôi lam, thần sắc ở giữa là không đè nén được khẩn trương.

Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại. Hắn nhận biết cái này nữ trang nam nhân. Hắn là đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc" !

Là tại kia tòa nhà giáo đường kiểu dáng trong kiến trúc tiếp nhận Marta quỳ lạy, bị nhiều tên thị nữ hầu hạ vị kia "Hải chi Tổng đốc" !

Hắn tới tìm ta? Tới tìm ta lại là hắn? Lumian đã cảm thấy bất ngờ, lại không hiểu cho rằng này phù hợp tình lý.

Gặp đại mạo hiểm gia Louis. Berry nhận ra bản thân, vị kia "Hải chi Tổng đốc" buông xuống màu lam mạng che mặt, để nó một lần nữa che lại khuôn mặt của mình.

Ngay sau đó, hắn đè ép tiếng nói, tràn ngập khao khát cùng lo âu dùng tiếng cao nguyên nói:

"Mau cứu ta! Mau cứu ta!"

. . . .

PS: Chương thứ ba đưa lên, cầu giữ gốc gấp đôi nguyệt phiếu ~ chúc mọi người năm 2024 toàn gia an khang!

. . . .
Chương 58: Giả cùng thật (đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Đối mặt đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc" cầu cứu, Lumian tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn nâng lên tay trái, sờ lên lỗ tai của mình, dùng tiếng Entis nói:

"Ngươi đang nói cái gì?

"Ta chỉ nghe đã hiểu "Trợ giúp "Cái này từ đơn." Giả trang thành nữ tính đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc" một chút mắt trợn tròn, tựa hồ không nghĩ tới giữa song phương còn có ngôn ngữ chướng ngại.

Hắn phí hết tâm tư, bất chấp nguy hiểm, chạy đến con đường này đến các loại Louis. Berry, lại nghe không hiểu đối phương nói lời, cũng không cách nào đem bản thân thỉnh cầu nội dung truyền ra ngoài!

Lumian duy trì lấy không hiểu tiếng cao nguyên nhân thiết, không chút hoang mang cầm ra màu đỏ sậm hút thủy cương bút cùng một chồng giấy nhớ, đưa tới:

"Đem ngươi muốn nói đều viết xuống đến, ta tìm người phiên dịch."

Hắn lần này vẫn như cũ dùng chính là tiếng Entis, nhưng có cầm bút máy hoa văn lộn xộn viết tư thế, dùng cái này nói cho đối phương biết nên làm như thế nào.

Nếu như cái này "Hải chi Tổng đốc" vẫn là một cái mù chữ, căn bản sẽ không viết tiếng cao nguyên, vậy thì phiền toái. . . . . Chỉ có thể mạnh mẽ dùng cá biệt từ đơn cùng ngôn ngữ tay chân giao lưu? Ta cũng không muốn hiện tại liền bại lộ ta biết tiếng cao nguyên. . . . . Lumian có chút ít lo âu nghĩ đến.

Loading...
Mặc kệ là Entis, vẫn là Finnebot, mù chữ số lượng đều không ít.

Kia "Hải chi Tổng đốc" sửng sốt một chút, chợt minh bạch đại mạo hiểm gia Louis. Berry ý tứ, hắn cầm qua hút thủy cương bút cùng giấy nhớ, bắt đầu xoát xoát viết.

Lumian biểu cảm bình tĩnh nhìn chăm chú lên, mặc dù ở vào đối diện, nhưng dựa vào "Thợ săn" thị lực cùng không gian tưởng tượng năng lực, vẫn là tương đối thoải mái mà thấy rõ ràng đối phương viết là cái gì:

"Mời ngươi giúp ta một chút, đem ta cứu ra cảng Santa!

"Ta không phải chân chính Hải chi Tổng đốc!"

Không phải chân chính "Hải chi Tổng đốc" . . . . . Lumian khống chế được nhíu lông mày xúc động, cũng không trực tiếp đặt câu hỏi, tựa như căn bản không có đọc hiểu những cái kia từ đơn đồng dạng duy trì nhìn chăm chú tư thái.

Hắn muốn nhìn một chút đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc" sẽ còn viết chút gì, sau đó lại cân nhắc làm sao đặt câu hỏi.

Vị kia nữ trang nam tính dừng lại hai giây, lại tiếp tục viết:

"Chân chính "Hải chi Tổng đốc "Tại năm ngoái lễ cầu biển bên trong sẽ chết rồi."

Chết rồi? Chân chính "Hải chi Tổng đốc" tại lễ cầu biển trên liền chết? Nhìn đến đây, Lumian đáy lòng bỗng nhiên hiện ra to lớn vui sướng.

Rốt cục trông thấy "Ngày Cá tháng Tư" mấy vị kia hạch tâm thành viên cái đuôi!

Bọn họ năm ngoái kia trận đùa ác kết quả một trong chính là dự định "Hải chi Tổng đốc" không thể thành công cử hành lễ cầu biển, gặp siêu phàm lực lượng phản phệ, đã mất đi sinh mệnh!

Cái này cũng cùng khách sạn Solow ông chủ Otta. Guillaume cái kia tại ban ngành chính phủ đương viên chức nhỏ nhi tử lộ ra tai nạn trên biển gia tăng, cá lấy được giảm bớt, mậu dịch không thuận các loại tình huống ăn khớp.

Giả "Hải chi Tổng đốc" vận dụng ngòi bút nhanh chóng, liền cùng phía sau lúc nào cũng có thể sẽ có người đuổi theo đồng dạng:

"Ta là bởi vì cùng chân chính "Hải chi Tổng đốc tương đối giống, mới bị Juan. Ouro cùng ngư nghiệp công hội đám người kia chọn lựa đến giả mạo "Hải chi Tổng đốc "Một năm, miễn cho để ngư dân các thương nhân trên biển biết bọn họ phạm vào sai lầm lớn, xuất hiện chỗ sơ suất, dẫn đến lễ cầu biển thất bại, đây là gần nhất mấy trăm năm cũng không có qua sự tình.

"Ta đã biết bí mật này, bọn họ chắc chắn sẽ không để ta sống rời đi , chờ đến "Hải chi Tổng đốc "Giao tiếp nghi thức hoàn thành, tiến vào gác đêm khâu, ta khẳng định sẽ bị giết chết.

"Ta căn bản không muốn giả mạo "Hải chi Tổng đốc ", đây là đối đại hải tiết độc, nhưng bọn họ cầm súng chỉ vào người của ta, nói cho ta bọn họ đã giết chết một cái không nguyện ý phối hợp người của bọn hắn.

"Giáo hội cùng chính phủ cũng không nguyện ý quản ngư nghiệp công hội sự tình, ngươi là một cái duy nhất dám xông vào Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ, cầm súng đe dọa Juan. Ouro người, ta chỉ có thể hướng ngươi xin giúp đỡ, một năm nay, ta cũng tích cóp không ít tiền tài, có thể đều cho ngươi, 10 vạn vàng Riso!

"Mấy ngày nay, ta nghe nói qua sự tích của ngươi, ta tin tưởng ngươi có thực lực này, ta khẩn cầu ngài trợ giúp ta!"

Thụ giáo dục trình độ không thấp a. . . . . Lumian nhìn xem đã viết xong kia ba tấm giấy nhớ, cảm thấy giả "Hải chi Tổng đốc" vô luận là ngữ pháp, vẫn là dùng lời văn, đều không giống phổ thông ngư dân, người bán hàng rong cùng công nhân.

Hô. . . Viết xong sở cầu cùng nguyên nhân về sau, giả "Hải chi Tổng đốc" buông xuống cây kia hút thủy cương bút, đem tràn đầy tiếng cao nguyên từ đơn ba tấm giấy nhớ giao cho Lumian.

Lumian chỉ nhìn lướt qua, liền cân nhắc dùng tiếng cao nguyên từ đơn thêm ngôn ngữ tay chân nói:

"Trợ giúp?"Ngươi, người nhà đâu?"

Giả "Hải chi Tổng đốc" tranh thủ thời gian viết xuống trả lời:

"Cha mẹ ta phía trước mấy năm liền qua đời, không có cái khác thân nhân, ta vốn là ngư nghiệp nhân viên của công ty."

Khó trách Juan. Ouro bọn họ dám "Bắt cóc" cái này người đương "Hải chi Tổng đốc", "Đại Địa mẫu thần" giáo hội chỉ là mặc kệ ngư nghiệp công hội nội bộ sự tình, thật muốn ảnh hưởng đến cái khác thị dân, vẫn là sẽ xử lý. . . . . Lumian bày ra một bộ hiện tại hỏi trước , đợi lát nữa lại tìm người phiên dịch câu trả lời tư thái nói:

"Thị nữ, mang thai?"

Hắn đây là tại hỏi "Hải chi Tổng đốc" trong phủ đệ những thị nữ kia là chuyện gì xảy ra, vì cái gì có mang thai.

Giả "Hải chi Tổng đốc" mang theo màu lam mạng che mặt, không có lộ ra biểu cảm biến hóa, tay phải hắn hơi run rẩy viết:

"Hải chi Tổng đốc "Sẽ có được cảng Santa kẻ thống trị đồng dạng đãi ngộ, có thể tùy ý chỉ định thôn Minogue, ngư nghiệp công hội cùng những cái kia biển Thương gia đình bất luận kẻ nào đương thị nữ của mình cùng thủ vệ, làm bất luận cái gì muốn làm sự tình, cũng có thể trực tiếp tới cửa, hưởng thụ chủ nhân đãi ngộ.

"Ta nhịn không được."

Nhìn đến đây, Lumian suýt nữa cười ra tiếng.

Cùng loại tù phạm trạng thái, còn muốn lấy làm loại sự tình này? Hoặc là, cảm thấy mình trốn không thoát, khẳng định sẽ chết, có thể hưởng thụ thời điểm tranh thủ thời gian hưởng thụ?

Giả "Hải chi Tổng đốc" lại viết:

"Ta còn có thể đối những người kia thu thuế, cưỡng chế phân phối thị trường của bọn hắn số định mức, bọn họ đều sẽ nghe ta, nhưng ta không dám làm quá phận, nếu không Juan. Ouro trong âm thầm sẽ dùng quải trượng quất ta, uy hiếp giết chết ta."

Ngươi tích lũy tiền chính là từ bên trong này cắt xén tới? Ân, không có khống chế thời tiết cùng hải triều bộ phận, dù sao cũng là giả Tổng đốc. . . . . Lumian nhận lấy giả "Hải chi Tổng đốc" mới viết giấy nhớ về sau, suy nghĩ một chút, dùng sứt sẹo khó đọc phương thức nói:

"Nguyên bản, Tổng đốc, chỗ nào?"

Đây là tại hỏi ra lúc trước chút "Hải chi Tổng đốc" hạ lạc.

—— tu hội Abundance chiến đấu tu nữ Nonette trước đó không có nói tương quan tình huống, không biết là cho rằng cái này cũng không trọng yếu, vẫn là dựa vào một ít nguyên nhân không muốn giảng, hay là, các nàng khả năng cũng không có nắm giữ đối ứng tin tức.

Giả "Hải chi Tổng đốc" viết: "Ta không biết.

"Ta chỉ là nghe một cái đến từ thôn Minogue thị nữ đề cập qua một câu, nàng là Juan. Ouro tôn nữ, nàng nói tất cả "Hải chi Tổng đốc "Cuối cùng đều sẽ trở về đại hải."

Trở về đại hải. . . . . Cái này nghe cũng không phải cái gì chuyện tốt. . . . . Ha ha, ngươi vậy mà chỉ định Juan. Ouro tôn nữ đương thị nữ của mình, đây là muốn đem tại ông nội nơi đó nhận đe dọa cùng ức hiếp tại tôn nữ trên thân trả thù lại?

Mà Juan. Ouro thế mà đáp ứng, không có ở trước mặt đồng ý, tự mình liền muốn trở về, thuận tiện tát ngươi một cái? Juan.

Ouro cùng hắn mấy con trai cưới đều là "Hải chi Thị Nữ", cháu gái của hắn có nhất định xác suất là loại thằn lằn quái vật. . . . . Nếu như ngươi biết bản thân tại cùng như vậy một đầu thằn lằn hình người lên giường, sẽ có cảm giác gì? Lumian ở trong lòng oán thầm lên cái này giả "Hải chi Tổng đốc" .

Hắn cân nhắc một chút, tựa như hoàn toàn xem không hiểu đối phương viết là cái gì, lại cải biến vấn đề:

"Juan. Ouro, lợi hại sao?"

Giả "Hải chi Tổng đốc" đột nhiên rùng mình một cái. Hắn nhanh chóng viết:

"Hắn rất mạnh, hắn là một cái quái vật! Hắn có thể để cho người ngạt thở chết đi, thống khổ chết đi!"

Viết xong đoạn văn này, giả "Hải chi Tổng đốc" ngẩng đầu ngắm nhìn ánh mặt trời ngoài cửa sổ, buông xuống hút thủy cương bút, đứng lên, đối Lumian khom người.

Sau đó, hắn xoay thân thể lại, đung đưa diễm lệ váy dài, đi hướng căn này quán cà phê cửa sau, rời khỏi nơi này.

Hắn tựa hồ là đang lo lắng dạo phố lúc "Biến mất" quá lâu, sẽ bị bọn bảo tiêu hoài nghi.

Lumian nhìn qua bóng lưng của hắn, đem những cái kia giấy nhớ vò thành đoàn, giữ tại lòng bàn tay.

Xích hồng hỏa quang từ hắn giữa ngón tay chảy ra, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đem tro tàn sái nhập giả bó hoa cái bình về sau, Lumian bưng lên còn chưa uống xong cà phê Toledo, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hắn suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, phân tích từ bản thân quan tâm nhất kia bộ phận tin tức:

"Vừa rồi cái kia hàng giả nói đều là thật sao? Hắn làm người bình thường, có thể tìm tới cơ hội thoát khỏi "Bảo tiêu, chạy tới nơi này, sẽ có hay không có Juan. Ouro đám người tự mình thụ ý, vì cho ta đào cái cạm bẫy , chờ lấy ta nhảy?

"Ngày Cá tháng Tư " đùa ác bên trong, đặt trước chế, không có phi phàm năng lực nhẫn vàng bị giấu vào cừu non thể nội, mà cái sau làm tế phẩm được đưa tới "Hải chi Tổng đốc " trên thuyền. . . . .

"Ngày Cá tháng Tư "Hẳn là phải dùng chiếc nhẫn này thay thế cái gì, có mai giống như nó tế tự chiếc nhẫn?

"Năm ngoái vị kia chỉ định "Hải chi Tổng đốc "Sở dĩ thất bại, là bởi vì mấu chốt tế tự chiếc nhẫn biến thành hàng giả, không có cách phát huy tác dụng?

"Điều này nói rõ, đầu kia đặc chế trên thuyền có "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên hoặc là bọn họ phát triển thủ hạ, nếu không không có khả năng giấu diếm được ngư nghiệp công hội các ủy viên, bất tri bất giác đem vật phẩm trọng yếu thay thế đi. . .

"Theo trước mắt tình báo thu hoạch, đầu kia thuyền thủy thủ không nhiều, hành khách càng là chỉ có "Hải chi Tổng đốc, bốn tên "Hải chi Thị Nữ "Cùng phụ trách dẫn đạo bọn họ cử hành nghi thức mấy người, trong này, ai sẽ là "Ngày Cá tháng Tư "Tương quan?

"Ngư nghiệp công hội sau đó khẳng định có làm loại bỏ, cũng không biết có hay không kết luận. . . . .

"Không bài trừ cái kia chết mất "Hải chi Tổng đốc" là "Ngày Cá tháng Tư "Tương quan khả năng, bởi vì hắn có lẽ bị triệt để lừa bịp, coi là thay đổi rơi chiếc nhẫn, để nghi thức thất bại, bản thân cũng không cần cùng lấy trước kia chút Hải chi Tổng đốc "Một dạng cuối cùng trở về biển rộng, kết quả, người ngâm thơ rong", "Bà điên "cùng " Ultraman "Căn bản không có muốn quản sống chết của hắn. . . . .

"Ngày Cá tháng Tư "Mục đích làm như vậy là cái gì, đơn thuần đùa ác, lấy lòng bản thân, vẫn là có cấp độ sâu ý đồ?

"Phổ thông "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên có lẽ chỉ là đơn thuần tìm kiếm chọc cười chính mình sự tình, hạch tâm kia

Mấy vị sao, thật thật giả giả luôn luôn trộn lẫn cùng một chỗ. . . . ."

Tại bên trong quán cà phê ngồi vào Thái Dương sắp rơi đến dưới đường chân trời, Lumian mới mang trên kia đỉnh mũ rơm, chậm rì rì quay trở về khách sạn Solow.

Đêm khuya, Lugano từ quán bar trở về, mang theo mùi rượu, góp đến Lumian bên cạnh nói:

"Ta tìm những cái kia nhà mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng nghe ngóng Batna cùng tình nhân của hắn, bọn họ đều nói mấy ngày gần đây nhất chưa thấy qua hai người bọn họ.

"Bọn họ vừa đến cảng Santa liền cùng biến mất đồng dạng."

Biến mất? Nolfi làm "Hải chi Thị Nữ" hài tử, nếu như chỉ là trở về cảng Santa, trở về ngư nghiệp công hội, sẽ không như thế thần thần bí bí. . . . . Nàng nghĩ nhằm vào lễ cầu biển làm chút gì, đồng thời thuyết phục Batna?

Kết quả, vừa về đến liền bị để mắt tới rồi? Nàng có lẽ biết không ít. . . . . Ta hiện tại không có cách tự mình ra mặt tìm bọn họ, đại mạo hiểm gia thân phận gần nhất được nhiều lộ diện. . . . .

Lugano không phải quá đáng tin. . . . .

Nonette vị này tu nữ đâu? Lumian trong đầu lóe lên một loạt phỏng đoán.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn đột nhiên biết mình nên tìm vị kia "Bảo Kiếm kỵ sĩ" hỗ trợ cái gì.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 59: Một nửa tiên nữ (đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Lumian không có vội vã triệu hoán Minor Arcana kia bài "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Người đưa tin, bởi vì hắn còn đang chờ đợi.

Hắn biểu hiện ra điều tra lễ cầu biển dục vọng mãnh liệt cũng sơ bộ thay đổi thực tiễn về sau, hôm nay hoặc sáng hoặc tối đến liên hệ hắn người hết thảy mới ba đợt, mà hắn mong đợi nhất, cảm thấy có khả năng nhất người kia một mực chưa từng xuất hiện.

Có lẽ Rubió. Paco muốn đợi đến đêm khuya lúc không người? Lumian từ suy nghĩ của mình bên trong lấy lại tinh thần, cười đối Lugano nói:

"Batna vừa có Nolfi chuyện này người, khả năng nghĩ tại lễ cầu biển trước đem cảng Santa chung quanh những cái kia nông thôn, thành trấn, đồng cỏ, nho vườn đều chơi một lần, ngươi quay đầu nếu là nghe được tin tức của hắn lại nói cho ta, không cần cố ý nghe ngóng."

Lugano cũng không thấy đến đây là cái đại sự gì, rất là thông cảm cười nói:

"Nói không chừng còn thuận tiện tiếp điểm nhiệm vụ, đã lữ hành lại kiếm tiền."

Đợi đến vị này phiên dịch cùng Ludwig đều tiến vào gian phòng của mình, Lumian dựa vào nằm tại ghế bành trên liền đèn khí gas trên tường quang mang, nhàn nhã lật xem lên kia mấy quyển tiếng cao nguyên tài liệu giảng dạy.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, ban đêm càng ngày càng yên tĩnh.

Rốt cục, Lumian xác định đêm nay hẳn không có ai hướng mình truyền lại tình báo.

Loading...
Hắn vuốt cằm, suy nghĩ chuyện này:

"Xem ra càng nhiều người ở vào quan sát trạng thái, trừ phi đại mạo hiểm gia điều tra có đột phá tính tiến triển lại từ đầu đến cuối không có bị xử lý, nói cách khác, tại ta thể hiện ra cao hơn độ tin cậy hoặc càng nhiều giá trị trước, bọn họ sẽ không dễ dàng đặt cược.

"Hôm nay liên lạc ta ba người thì đều có các đặc thù, một cái thuộc về "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội, coi như đặt cược thất bại, cũng không biết tổn thất cái gì, ngư nghiệp công hội các ủy viên còn dám tập kích chủ giáo tòa đường cùng tu hội Abundance hay sao?

"Một cái là giả "Hải chi Tổng đốc", lễ cầu biển trên đại khái suất bị giết chết, xuất hiện bất kỳ một cọng cỏ cứu mạng đều sẽ dốc hết toàn lực bắt lấy, hơn nữa, hắn đối "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội cùng cảng Santa chính phủ đều không có lòng tin, tự nhiên càng coi trọng có thể săn giết "Ma quỷ Vu sư " đại mạo hiểm gia, mặt khác, còn không cách nào bài trừ hắn cầu cứu sự tình là ngư nghiệp công hội cạm bẫy khả năng.

"Mặt khác cái kia không có chân chính ra mặt, cũng không lộ ra lễ cầu biển bí mật, chỉ là cho một đầu có lẽ có dùng manh mối. . . . ."

Lặp đi lặp lại cân nhắc bên trong, Lumian đối khác biệt thế lực người khác nhau thái độ nội tâm cùng lựa chọn đều có tiến thêm một bước nhận biết.

Âm mưu, nhiều khi đùa bỡn chính là lòng người, ỷ lại chính là thế cục, Lumian hiện tại càng ngày càng thích suy nghĩ hai phương diện này sự tình.

Cái này đã là thông thường đóng vai, cũng là thực chất nhu cầu.

Lumian buông xuống trong tay tiếng cao nguyên tài liệu giảng dạy, về tới phòng ngủ.

Hắn trở tay đóng cửa phòng đồng thời, trên thân một cái màu đen ấn ký tản ra u quang.

"Chai Fiction" !

Lumian đem toàn bộ gian phòng để vào "Chai Fiction", ra vào điều kiện rất đơn giản —— là Linh giới sinh vật.

Phòng ngủ vách tường, sàn nhà cùng trên trần nhà bỗng nhiên hiện ra như nước gợn quang mang lại thoáng qua liền mất, hết thảy nhìn đều là như vậy bình thường.

Lumian lúc này mới viết thư tín, bố trí nghi thức, thánh hóa chủy thủ, chế tạo "Linh tính chi tường", đốt lên cây kia đại biểu bản thân ngọn nến.

Hắn lập tức lui lại hai bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Ta!"

Đón lấy, hắn đổi dùng tiếng Hermes: "Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Ngao du tại thượng giới kì lạ sinh vật, một nửa tiên nữ gảy dây đàn, độc thuộc về Bảo Kiếm kỵ sĩ " Người đưa tin. . . ."

Kia đóa màu da cam ánh nến trong nháy mắt nhiễm lên âm u xanh nhạt màu sắc, phần phật bành trướng đến gần phân nửa nhân loại lớn.

Âm u xanh nhạt quang mang bên trong, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm từ trong ánh nến chui ra.

Nó tương tự giống cái nhân loại, có tương ứng khí quan, nhưng lại giống Lumian tại thôn Cordu di tích bên trong gặp qua một loại nào đó quái vật, không có làn da cùng phụ thuộc vào làn da những vật kia, trực tiếp trần trụi ra máu rơi cơ bắp, màu xanh đen mạch máu, trắng hếu gân bắp thịt, du hoàng sắc mỡ cùng hoặc đỏ hoặc bạch mảng lớn da thịt.

Lumian nhìn qua kia đứng lên có một mét bảy tả hữu "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Người đưa tin, im ắng lầu bầu bắt đầu:

"Một nửa tiên nữ có ý tứ là chỉ có bên trong kia một nửa?

"Ta còn tưởng rằng hoặc là trên dưới một nửa, hoặc là tả hữu một nửa. . .

"Không phải sẽ gảy dây đàn sao, dây đàn ở đâu?"

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian đem xếp thành khối lập phương giấy viết thư đưa cho vị kia Người đưa tin, rất có lễ phép dùng tiếng Hermes nói ra:

"Làm phiền ngươi giao cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ "."

Theo thực lực tăng trưởng, hắn càng ngày càng rõ ràng nhận biết đến, bản thân trước mắt tiếp xúc qua những cái kia Người đưa tin đại bộ phận cũng có thể làm rơi bản thân, chỉ cần không sợ thả ra Termiboros ô nhiễm này nguồn gốc.

Mặc dù "Bảo Kiếm kỵ sĩ" vị này" một nửa tiên nữ" Người đưa tin, Lumian hiện tại còn phán đoán không ra thực lực của nó, nhưng hắn tất cả kinh nghiệm đều nói cho hắn biết, lễ phép một điểm sẽ không sai.

"Một nửa tiên nữ" ánh mắt phân rõ trắng đen khảm nạm tại trên khuôn mặt màu máu chuyển động một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nhận lấy kia phong thư.

Nó dùng thanh thúy êm tai như là khe núi dòng nước thanh âm nói ra:

"Ta sẽ giao nó sớm nhất có thể."

Thật là dễ nghe a, liền cùng người ngâm thơ rong đang gảy đàn đồng dạng. . . . . Lumian hoảng hốt một chút mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn đột nhiên minh bạch vị này Người đưa tin vì sao lại có "Gảy dây đàn" tiền tố.

"Tạ ơn." Hắn khách khí khom người.

Nhìn thấy "Một nửa tiên nữ" sắp lùi về trong ánh nến âm u lam nhạt, Lumian không có che giấu tự thân tò mò hỏi một câu:

"Nếu có nhân loại vỏ ngoài cho ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Một nửa tiên nữ" dùng hắc bạch phân minh ánh mắt đưa mắt nhìn Lumian tốt mấy giây.

Nó một bên chui vào âm u xanh nhạt ánh nến, một bên lưu lại du dương uyển chuyển thanh âm:

"Ta sẽ phủ thêm nó."

Phủ thêm da của ai liền sẽ biến thành ai?"Một nửa tiên nữ" từ đầu đến cuối đang tìm kiếm bản thân mặt khác kia một nửa? Lumian có chỗ suy đoán mà thầm nghĩ.

Lúc này, hắn đột nhiên nhớ lại mình còn có một cái hứa hẹn không có hoàn thành:

Giúp "Cánh tay gãy sưng tấy" tìm tới thân thể của nó!

Việc này liên lụy tới Lumian phải chăng có thể thu hoạch được thần tính, tấn thăng danh sách 4, nhưng bởi vì hắn hiện tại mới danh sách 6, một chút cũng không có gấp.

Lúc đêm khuya, Trier, khu Chợ, cái nào đó bỏ trống gian phòng bên trong.

Mặc vào nguyên bộ đồ thích khách Franca lần thứ nhất hẹn "007" "Offline" gặp mặt.

Thời gian trôi qua bên trong, mang theo màu nâu mũ sư tử, mặc cùng thắt áo khoác đôi ngực "007" đi vào nơi này.

Franca xác nhận không sai về sau, kéo thấp mũ trùm, rời đi bóng ma.

"Đến tột cùng có chuyện gì không phải gặp mặt trò chuyện?" "007" nhíu mày hỏi.

Cái này để hắn bản năng muốn cự tuyệt nhưng lại cảm giác có thể sẽ là đại sự, thật muốn không thể tới lúc khai thác hành động, nói không chừng sẽ mang đến một trận rất lớn tai nạn.

Cuối cùng, hắn vẫn là nắm lỗ mũi đáp ứng "Hidden Blade" gặp mặt thỉnh cầu.

Franca cảm xúc phức tạp cười khẽ một tiếng:

"Là chuyện tốt."

"Ngươi "Hidden Blade "Nói ra lời như vậy, ta là không tin." "007" không có che giấu bản thân lo lắng.

"Thật, nhờ ngươi hỗ trợ tìm một người mà thôi, điện báo lại không thể truyền lại chân dung, cũng không thể dùng từ đơn cùng điểm tuyến làm cho một bộ số lượng mưu toan ra đi?" Franca giải thích từ bản thân vì cái gì thỉnh cầu "Offline" gặp mặt.

"007" nghi ngờ đánh giá Franca vài lần:

"Chỉ là hỗ trợ tìm người? Không có mục đích khác?" Franca "Hắc hắc" cười một tiếng:

"Cái khác tạm thời còn không thể nói cho ngươi."

"Ngươi nói như vậy ta khẩn trương hơn." "007" bén nhạy phát giác được tìm người chuyện này hạ khả năng ẩn giấu đi vô cùng trọng yếu vấn đề, nếu không được chứng kiến cao tầng thứ tai nạn "Hidden Blade" không biết coi trọng như vậy, kiên trì "Offline" gặp mặt, tự tay giao tiếp, càng có thể có thể đem chân dung đặt ở một nơi nào đó, thông tri bản thân đi lấy.

Franca cầm ra nàng lợi dụng "Mộng cảnh xem bói" cùng nghi thức ma pháp miêu tả ra mục tiêu ảnh hình người, đưa cho "007" .

"007" tiếp nhận sau đó, trong tay tự nhiên sáng lên Thái Dương chiếu xạ quang mang, tại trong đêm tối thấy rõ ràng bức kia cùng ảnh chụp đồng dạng bức hoạ:

Kia là nghiêng đầu trông lại một hắc bào nam tử, tóc chỉ có nhàn nhạt một tầng, giống như là vừa mọc ra loại kia, hiện lên thâm đen chi sắc, gò má của hắn đường cong phi thường nhu hòa, làn da lệch bệnh trạng tái nhợt, sâu màu nâu đôi mắt không đủ vết lõm.

"007" đầu tiên là cảm thấy cái này không có gì đặc thù, nhưng dựa vào đối "Hidden Blade" trêu chọc sự tình năng lực tín nhiệm, vừa cẩn thận quan sát mười mấy giây.

Hắn giấu tại mũ sư tử hạ lông mày dần dần nhăn lại, thấp giọng nói ra:

"Cái này không giống như là Bắc đại lục bất kỳ một quốc gia nào người."

Franca cười, mang theo trêu đùa chi ý cùng nhàn nhạt tự giễu nói:

"Ngươi không cảm thấy hắn rất giống chúng ta xuyên qua trước đó dáng vẻ sao?"

"007" bỗng nhiên cứng đờ, phảng phất bị thiểm điện bổ trúng.

Hắn phản phục nhìn lên tấm đồ kia họa, trầm mặc gần hai mươi giây mới nói:

"Hidden Blade", ngươi biết bản thân đang nói cái gì sao?"

Franca khẽ ngẩng đầu, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ta hoài nghi hắn là từ chúng ta thế giới kia quốc gia kia chạy tới.

"Ta cùng "Muggle "Các nàng trước đó liền phát hiện hai thế giới tồn tại lẫn nhau vết tích!"

"Lúc nào? Dấu vết gì?" "007" thốt ra, hận không thể bắt lấy "Hidden Blade" bả vai, dùng sức lay động thân thể của nàng, để nàng đem biết đến sự tình đều phun ra.

Franca nở nụ cười:

"Cái này cần chờ ta cùng "Muggle "Các nàng thương lượng xong mới có thể nói cho ngươi, cái này liên quan đến rất nhiều bí ẩn, không phải ta nghĩ giảng liền có thể giảng, ngươi an bài trước nhân thủ điệu thấp tìm kiếm vẽ lên người kia đi, ân, ta gặp được hắn là dưới đất mộ huyệt tầng thứ tư."

"007" dùng rất lớn khí lực mới khống chế lại trực tiếp khảo đi "Hidden Blade", ép hỏi tương ứng tình báo xúc động, nghiến răng nói ra:

"Các ngươi không thể thương lượng trước tốt lại tới tìm ta sao?"

Đây không phải sợ một hơi cho ngươi quá nhiều tình báo, kích thích đến tâm tình của ngươi, để ngươi xuất hiện mất khống chế nguy cơ sao? Franca cười khan một tiếng nói:

"Bởi vì còn chưa tới cùng "Muggle "Các nàng thời gian gặp mặt, mà ta lại gấp tìm người sợ hắn rời đi Trier.

"Tỉnh táo, tỉnh táo, nghĩ đao tâm tình của người ta là ẩn tàng không ngừng."

Franca một bên nói một bên ngượng ngùng cười, lui vào trong bóng tối.

"007" cầm bộ kia chân dung, hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra.

Vương quốc Finnebot, cảng Santa, khách sạn Solow bên trong.

Dùng qua bữa sáng Lumian vừa trở lại phòng ngủ chính, cũng cảm giác chung quanh bỗng nhiên trở nên âm lãnh.

Cùng lúc đó, hắn trông thấy trên bàn sách trống rỗng xuất hiện một trương bài Tarot.

Kia bài Tarot mặt ngoài miêu tả lấy một cái kỵ sĩ chạy cầm trong tay bảo kiếm.

Minor Arcana kia bài, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" !

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 60: Ân tình (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Lumian ánh mắt dừng lại tại tấm kia Minor Arcana kia bài bên trên, sau đó trông thấy bên trong căn phòng toàn thân trước gương thêm một người.

Kia người mặc màu trắng quần áo trong cùng màu đen áo lót, sắc mặt tương đối tái nhợt, màu nâu tóc bộ phận nhếch lên bộ phận cúi, giống như là vừa mới rời giường.

Không biết tại sao, Lumian luôn cảm thấy cái này nhân thân bên trên có loại đã phiêu hốt lại nội liễm mâu thuẫn khí chất, màu nâu hai mắt lộ ra khó nói lên lời kiềm chế, bị hắn nhìn xem liền phảng phất bị Thâm Uyên nhìn chăm chú đồng dạng.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "?" Lumian mở miệng hỏi.

Kia người nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Quyền trượng bảy", ngươi có cái gì cần trợ giúp?"

"Làm sao ngươi biết ta là "Quyền trượng bảy "?" Lumian ở trong thư cũng không đề cập bản thân cụ thể danh hiệu, chỉ nói là dựa theo "Ma thuật sư" nữ sĩ chỉ điểm, hướng "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tìm kiếm trợ giúp.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" ngữ tốc chậm chạp, tựa hồ đang áp chế cái gì:

"Ẩn giả "Nữ sĩ nói cho ta biết, lệ thuộc vào "Ma thuật sư "Nữ sĩ "Quyền trượng bảy "Gần nhất sẽ tới Finnebot, khả năng cần ta cung cấp tình báo hoặc là phương diện khác viện trợ."

Loading...
"Ma thuật sư" nữ sĩ lại còn cố ý liền ta sự tình cùng "Ẩn giả" nữ sĩ làm câu thông a. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ta nghĩ mời ngươi giúp ta tại cảng Santa cùng chung quanh hải vực tìm hai người, tận lực không muốn kinh động bất kỳ thế lực nào."

"Tình huống cụ thể." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" dùng một loại keo kiệt lời nói tư thái nói.

Lumian đem Batna. Conthey cùng Nolfi tin tức tương quan nói một lần, cuối cùng nói:

"Ta không xác định bọn họ hiện tại còn sống hay không, có lẽ đã biến thành thi thể."

Hắn một bên nói, một bên cầm ra hai tấm ảnh chụp phác hoạ, đưa cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ" .

Đây là hắn lợi dụng Aurore vu thuật bút ký trên tri thức cùng tự thân am hiểu nghi thức ma pháp đặc điểm, từ trong đầu trực tiếp thác ấn xuống tới Batna cùng Nolfi hình tượng, có thể so với máy chụp ảnh hiệu quả.

—— tương ứng nghi thức ma pháp mấu chốt nhất cũng khó khăn nhất bộ phận là tìm tới thích hợp, an toàn khẩn cầu đối tượng, phi phàm giả phía chính phủ dùng đến khá nhiều,

Dù sao bọn họ có đối ứng Chính Thần, hoang dại phi phàm giả thì rất ít vì chút chuyện nhỏ như vậy liền hướng tồn tại nguy hiểm khẩn cầu, mà Lumian lệ thuộc vào hội Tarot, tính nửa cái phi phàm giả phía chính phủ, không chỉ có thể hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp, hơn nữa còn có thể mượn dùng "Ma thuật sư" nữ sĩ lực lượng.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp nhận hai tấm hình phác hoạ kia, nhìn kỹ một trận nói:

"Ta sẽ mau chóng giúp ngươi tìm tới bọn họ."

Hắn chưa tác thủ thù lao, cũng không có đưa ra yêu cầu.

Cái này để Lumian có chút cảm khái: Vẫn là có tổ chức tốt!

Đương nhiên, loại này nội bộ hỗ trợ thường thường sẽ chuyển hóa trưởng thành tình, tương lai hoặc nhiều hoặc ít phải trả lại trở về, đối có ít người tới nói, tình nguyện công khai ghi giá, cũng không muốn nợ ơn người khác.

Lumian ngược lại là không có phương diện này ý nghĩ, dù sao có thể để cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tới, đáp ứng hỗ trợ, đã có tình phương diện nhân tố.

Hắn cân nhắc nói ra:

"Ngươi tại Finnebot có cái gì nhiệm vụ, cần ta hỗ trợ sao?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" trầm mặc một chút nói:

"Finnebot sự tình đã tại kết thúc công việc, nhưng ta sau đó sẽ đi Nam đại lục, có lẽ cần ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

"Không có vấn đề." Lumian trực tiếp đáp ứng xuống.

Hắn cảm thấy tò mò ngược lại hỏi:

"Ẩn giả "Nữ sĩ cũng đang phụ trách Nam đại lục tương quan?"

Này lại sẽ không quá bận rộn?

Nghe "Ma thuật sư" nữ sĩ ý tứ, vị này bài Major Arcana chủ yếu phụ trách trên biển tương quan cùng cái nào đó tín ngưỡng "Ẩn Nặc Hiền Giả" bí ẩn tổ chức sự tình cùng Nam đại lục không có quá nhiều quan hệ.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếng nói kiềm chế hồi đáp: "Chính ta sự tình, cùng "Ẩn giả "Nữ sĩ không quan hệ."

"Minh bạch." Lumian tỏ ra là đã hiểu, bởi vì hắn trước đó làm rất nhiều sự tình cũng không phải "Ma thuật sư" nữ sĩ an bài, thậm chí lần này đến cảng Santa truy tung "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên hành động, nếu như không phải liên quan đến vị kia Thiên Tôn, cũng đồng dạng coi như hắn tư nhân hành vi.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" trầm mặc hai giây, bồi thêm một câu:

"Hơn nữa, ta chỉ là tạm thời lệ thuộc vào ẩn giả "Nữ sĩ."

Cái gì gọi là tạm thời lệ thuộc? Tương lai còn có thể chuyển tới cái khác bài Major Arcana phía dưới? Lumian lần này có chút không hiểu.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" không làm giải thích, thân ảnh bỗng nhiên hư hóa, biến mất không thấy gì nữa.

Chưa mở "Linh thị" Lumian không thể kịp thời bắt được đối phương ly khai quỹ tích.

Không giống như là "Truyền tống", cũng không có dung nhập bóng ma cảm giác. . . . . Hắn đơn giản làm hạ phán đoán về sau, đổi lại tại cảng Santa tương đương thường gặp màu xanh nâu hẹp tay áo áo vét-tông cùng màu nâu nhạt rộng rãi quần dài.

Ra phòng ngủ chính, Lumian đem tai kẹp "Hoang ngôn" ném cho Lugano:

"Có thể đi tìm Valerio cầm thẻ căn cước mới sáng tỏ, không nên quên trước đó gặp hắn lúc bộ dáng."

"Ta nhớ được rất rõ ràng." Lugano nhận lấy tai kẹp "Hoang ngôn".

Hắn đang muốn tại chỗ hoàn thành ngụy trang lại bị Lumian ngăn cản:

"Ra gian phòng, tìm một người khác không người chỗ bí mật sử dụng, khi trở về cũng trước biến thành nguyên bản dáng vẻ lại tiến khách sạn."

Cái này, đây không phải mang ý nghĩa ta đem một mình nắm giữ cái này thần kỳ vật phẩm một đoạn thời gian sao? Ngươi không sợ ta mang theo nó chạy mất?

Nó không chỉ có thể lực kì lạ, có rất mạnh giá trị sử dụng, hơn nữa phi thường đáng tiền! Lugano không dám hỏi thăm dựa theo cố chủ phân phó, cầm tai kẹp "Hoang ngôn", đề một cái đút lấy ngụy trang quần áo túi, đi ra cửa phòng.

Lumian nhìn thấy Lugano bóng lưng biến mất tại cửa ra vào về sau, cười cầm lấy kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm, đối Ludwig nói:

"Ta phòng ngủ trên bàn thả rất ăn nhiều, tại ta trở về trước, ngươi không nên chạy loạn."

"Được rồi." Ludwig đáp ứng xuống, thậm chí có chút chờ mong.

Sẽ có hay không có ai thừa dịp người giám hộ rời đi, lặng lẽ đến tập kích chính mình cái này tiểu nam hài?

Lumian vượt qua ghế sofa khu vực lúc, tiện tay đem kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm đeo ở Ludwig đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, chính hắn đổi lại bản địa thường gặp tròn bên cạnh mũ mềm, từng bước một đi ra phòng.

Hắn không có chút nào lo lắng Ludwig một thân một mình lưu tại trong khách sạn có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, so sánh với mà nói, càng nguy hiểm hơn chính là khả năng tiếp xúc đứa bé trai này những người kia.

Đến hành lang bên trên, Lumian đè lên đỉnh đầu mũ, sử dụng lên "Chuyển hóa cái bóng" cái này khế ước năng lực.

Hắn bỗng nhiên mỏng hóa thành thuần túy cái bóng, cùng hai bên vách tường tận cùng bóng ma hòa thành một thể.

Tại kia tối tăm hư vô phảng phất che đậy lụa mỏng thế giới bên trong, Lumian ngửi ngửi bản thân cố ý tại tai kẹp "Hoang ngôn" trên còn sót lại một chút xám hổ phách mùi vị nước hoa, truy tung lên Lugano.

Đây không phải còn tại xác nhận phiên dịch phải chăng có vấn đề, mà là chờ đợi khả năng đến tập kích.

Nếu đại mạo hiểm gia Louis. Berry dựng đứng lên điều tra lễ cầu biển đại kỳ cùng cường ngạnh cấp tiến hình tượng, kia công hội ngư nghiệp cùng người thôn Minogue đại khái suất sẽ rất nhanh làm ra phản ứng, dùng lôi đình thủ đoạn diệt trừ cái này kẻ ngoại lai, chấn nhiếp tất cả trong bóng tối ngo ngoe muốn động người cùng thế lực.

Loại tình huống này, Lumian cùng Lugano, Ludwig đều đem ở vào nguy hiểm ở trong.

Hắn cố ý để Lugano một người đi tìm Valerio cầm chứng minh thân phận, chính là muốn nhìn một chút Juan. Ouro bọn người có hay không để mắt tới bên cạnh mình đồng bạn, có thể hay không thừa cơ tập kích Lugano.

Cứ như vậy, nếu như phát sinh tương ứng sự tình, Lumian có thể trước tiên giải cứu Lugano, lại thuận thế bắt lấy hoặc xử lý mấy tên công hội ngư nghiệp phi phàm giả, hướng ở vào quan sát trạng thái những người kia phơi bày một ít đại mạo hiểm gia thực lực cùng lực lượng, để bọn họ nhiều chút lòng tin, thử nghiệm làm chút gì.

Đương nhiên, công hội ngư nghiệp cùng người thôn Minogue không phải nhất định sẽ tại gần đây khai thác hành động, bọn họ hoàn toàn có khả năng giả ra mềm yếu bộ dáng, để núp trong bóng tối địch nhân buông xuống lo lắng, một cái tiếp một cái nhảy ra, cuối cùng làm một cái tổng thanh lý.

Lumian đi theo Lugano, một đường đi tới Valerio kia ở giữa hạ sòng bạc, nhìn xem hắn thanh toán 50 vàng Riso số dư, cầm đi hai phần thuộc về người địa phương chứng minh thân phận.

Không có tập kích. . . . . Là công hội ngư nghiệp đang câu cá, vẫn là bọn họ không thể nhận ra sử dụng "Hoang ngôn" sau Lugano? Lumian du tẩu cùng bóng ma bên trong, tự hỏi khả năng nguyên nhân.

Lugano không dám ở trên phố đợi quá lâu, hắn cũng biết cố chủ xem như đắc tội người của công hội ngư nghiệp, bản thân có khả năng bị kia bầy không dám nhằm vào cố chủ gia hỏa giận chó đánh mèo, kéo tới ngõ nhỏ chỗ sâu hung hăng đánh một trận.

Hắn tại khách sạn Solow phụ cận, hai kiến trúc tòa nhà ở giữa trong khe hở, nhanh chóng biến trở về trải qua tân trang nguyên bản bộ dáng, sau đó lấy xuống tai kẹp "Hoang ngôn", đổi lại thường xuyên bộ kia giản dị màu đen trang phục chính thức.

Thẳng đến lúc này, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, đi vào đường Aquinas hướng cổng khách sạn Solow trở về.

Hai bên đường phố có ba bốn danh lưu sóng hán, đều là một bộ sắp bị Thái Dương phơi ngủ uể oải bộ dáng.

Lumian biết, so với vương quốc Ruen cùng nước cộng hòa Entis, Finnebot kẻ lang thang hiện tượng không phải nghiêm trọng như vậy, đây là bởi vì vương quốc thổ địa phì nhiêu, đồng cỏ đông đảo, giáo hội cải tiến qua hạt giống cùng súc vật lại có sản lượng cao đặc tính, toàn bộ Finnebot ở vào đồ ăn quá thừa trạng thái.

Ở chỗ này, lương thực giá so Entis các nước tiện nghi mười lăm phần trăm đến hai mươi không giống nhau —— vương quốc Ruen huỷ bỏ « ngũ cốc dự luật », bắt đầu từ Finnebot đại lượng nhập khẩu lương thực trước, giống nhau trọng lượng bánh mì đen giá cơ hồ là Finnebot gấp hai.

Sản vật phong phú như vậy tình huống dưới, thụ thổ địa sát nhập, thôn tính, vay nặng lãi các loại nhân tố phá sản nông phu dân chăn nuôi cùng cư dân thành phố các loại mặc dù cũng có trở thành kẻ lang thang, nhưng có thể từ "Đại Địa mẫu thần" giáo đường, tu hội Abundance, chính phủ ngành tương quan, dân gian từ thiện tổ chức này địa phương nhận lấy đến nhất định miễn phí đồ ăn, ăn không nhất định có thể ăn no, nhưng ít ra không đói chết, có thể khôi phục thể lực cùng tinh thần, tìm kiếm mới công việc.

Mắt thấy Lugano nhanh đến khách sạn Solow, bóng ma bên trong Lumian chợt phát hiện một điểm không đúng.

Bên đường có ba tên kẻ lang thang thỉnh thoảng điều chỉnh tự thân tư thái lúc, hiện ra không cách nào hình dung cứng ngắc.

Một giây sau, Lumian trông thấy này mấy kẻ lang thang bắn lên, như khớp nối rỉ sét như tượng gỗ lấy vặn vẹo động tác riêng phần mình móc ra một cây súng lục, từ ba phương hướng nhắm ngay Lugano.

Phanh phanh phanh!

Bọn họ tròng trắng mắt ki nhiều địa tướng kế bóp lấy cò súng, không cho Lugano lưu lại tránh né không gian.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 61: "Sách minh họa quái vật "(đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Thẳng đến ba tên kẻ lang thang dùng súng ngắn nhắm ngay bản thân, Lugano mới phản ứng được.

Làm kinh nghiệm coi như phong phú thợ săn tiền thưởng, hắn cố gắng cũng không thể phân biệt địch nhân dự định hướng vị trí nào xạ kích, dưới chân chợt dùng sức, hướng bên cạnh phía trước nhào ra ngoài.

Trong tiếng súng phanh phanh, hắn tránh đi hai cái đạn, nhưng còn lại viên kia, bởi vì khoảng cách tương đối gần, lộ tuyến lại che đóng, thực sự tránh cũng không thể tránh.

Lugano nằm ngang ở giữa không trung, làm một kiện chuyện kỳ quái.

Hắn lại chủ động mở rộng thân thể mà không phải đoàn co lên đến, bảo hộ yếu hại, chỉ là dùng bàn tay che lại ngực.

Ầm!

Viên kia đạn bắn vào sườn phải của hắn, tóe lên tiên diễm huyết hoa.

Bịch, Lugano một ném đến bên đường trên mặt đất, lập tức liền lật về phía trước lăn, ý đồ tránh đi đến tiếp sau xạ kích.

Mà sớm tại hắn làm ra đánh ra trước động tác lúc, bên đường bóng ma bên trong, Lumian thân thể trong nháy mắt dài đi ra, trực tiếp cho vừa bóp cò trong đó một tên kẻ lang thang một quyền.

Loading...
Bịch thanh âm bên trong, kia kẻ lang thang con mắt đảo một vòng, hôn mê bất tỉnh.

Lumian chợt trở về bóng ma, nhanh chóng du tẩu đến một cái khác kẻ lang thang phía sau, đoạt tại hắn nổ phát súng thứ hai trước, một quyền đập vào tai của hắn sau.

Nương theo lấy cái này danh lưu sóng hán ngã xuống đất, Lugano tránh thoát còn lại kẻ tập kích kia bắn ra cái thứ hai đạn.

Lúc này, chung quanh người qua đường cùng tại bên đường nói chuyện phiếm lão phụ nhân nhóm riêng phần mình chạy trốn, bối rối tìm kiếm lên công sự che chắn, chung quanh khu vực một chút hiện ra thanh không trạng thái.

Bóng ma lưu động Lumian từ cuối cùng kẻ tập kích kia bên cạnh thân bước ra hắc ám, vươn về trước tay phải, trực tiếp nắm cổ của đối phương.

Cơ hồ là đồng thời, người tập kích kia miệng tự nhiên mở ra, phun ra một đạo dài nhỏ bóng đen.

Kia là to bằng ngón tay sâu bọ, bên ngoài thân phiêu đãng từng cây tựa như xúc tu lông cứng.

Nó thẳng đến Lumian cổ mà đi.

"Hừ!"

Lumian trong mũi hai đạo nhạt ánh sáng trắng hoa lóe lên một cái rồi biến mất, kia dài nhỏ quái dị màu đen sâu bọ một chút mất đi lực lượng, mềm mềm hạ xuống, đã rơi vào hắn nâng lên bên trong bàn tay trái.

Quả Đúng. . . Lumian không phải quá cảm giác ngoài ý muốn thu hồi bóp kẻ lang thang cổ tay phải.

Kia kẻ lang thang tròng trắng mắt khôi phục bình thường, cầm súng ngắn, mờ mịt lui ra phía sau, nương đến trên tường, vô lực trượt ngồi trên đất.

Lumian không có đi quản hắn, mượn nhờ bóng ma nhanh chóng đi vào hôn mê một cái kẻ lang thang bên cạnh, trông thấy xương cổ của hắn phía sau có một cái nhỏ bé, không có đổ máu miệng vết thương.

Lại là một con dài nhỏ, đầy người lông cứng màu đen sâu bọ nhảy ra, ý đồ đào tẩu, nhưng bị Lumian thiêu đốt lên xích hồng gần bạch hỏa diễm bàn tay một phát bắt được, vỏn vẹn vùng vẫy mấy lần liền tản mát ra chín muồi mùi thơm.

Ngay sau đó, Lumian dùng tương tự thủ pháp xử lý một cái khác kẻ lang thang thể nội chui ra ngoài kỳ dị hắc trùng.

Trong quá trình này, Lugano nửa ngồi tại bên đường, bàn tay trái lóe ra trong vắt ánh sáng nhạt, đặt tại sườn phải thương kích trên vết thương.

Kia có mấy phần mùi khét vết thương ghê rợn lập tức co vào, không còn đại lượng tràn ra huyết dịch.

Sau đó, Lugano rút ra một cây dao găm, động tác tinh chuẩn mà hữu hiệu từ trong vết thương "Chọn "Ra một viên vàng óng đạn.

Làm xong chuyện này hắn lần nữa để bàn tay trái hiển hiện ánh sáng nhạt, đè xuống cái kia vết thương.

Vết thương nhúc nhích, nhanh chóng dung hợp, rất nhanh trở nên chỉ còn lại nguyên bản một phần năm lớn nhỏ.

Lugano vừa rồi chủ động mở rộng thân thể, liền phương!

Là hi vọng đạn bắn vào bản thân thuận tiện xử lý hắn cầm ra băng vải, chuẩn bị đem còn lại miệng vết thương trói lại lúc, Lumian đi đến trước mặt hắn, mở ra trống không tay phải.

Lugano minh bạch cố chủ ý tứ, bên cạnh

Đem "Hoang ngôn "Tai kẹp còn cho đối phương, bên cạnh có chút may mắn nói ra:

"May mà ta là y sư", chỉ cần không có tại chỗ bị đánh chết, vết thương đạn bắn không tính lớn vấn đề."

Lumian trầm mặc đeo lên màu bạc trắng "Hoang ngôn "Tai kẹp, cúi người xuống, tại Lugano cái kia trên vết thương nhấn một cái một vệt, đưa nó chuyển dời đến đối phương tay phải trên mu bàn tay.

Bởi vì vị trí vị trí cùng kết cấu khác biệt, bởi vì Lugano dự đoán xử lý, vết thương này thoái hóa thành quét đến thô ráp mặt tường rất nhỏ một mảnh trầy da.

"."Lugano nhìn xem cái này đều không cần băng bó vết thương, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Lumian lúc này mới cười nói:

"Bằng không thì ngươi cho rằng ta tại sao muốn để ngươi mang theo "Hoang ngôn "?"

". . ."Lugano há to miệng, vẫn còn không biết rõ nên nói chút gì.

Lumian nhìn quanh một vòng, trực tiếp phân phó nói:

"Đem kia ba cái kẻ lang thang súng thu , chờ lấy cảnh sát tới, nói cho bọn họ ngươi bị tập kích.

"Sau khi chép xong khẩu cung, nếu như không có chuyện gì khác, liền mang theo Ludwig đi tu hội Abundance cổng, để các nàng giúp ngươi chủ trì công đạo, giữ gìn cảng Santa trật tự."

"Tốt, tốt."Lugano cuống quít đứng lên.

Hắn vừa hướng cái kia ngơ ngác sững sờ kẻ lang thang đi hai bước, đột nhiên tỉnh ngộ lại, nửa xoay người, bật thốt lên hỏi:

"Kia ngươi đâu, ngươi đi nơi nào?"

Trong lúc cấp thiết, hắn quên dùng kính ngữ.

Lumian cười cười, không làm đáp lại.

Ta để các ngươi đi tu hội Abundance chính là nói cho các nàng biết muốn ta làm cái gì, thông tri các nàng một tiếng!

Lumian lập tức đi hướng khách sạn Solow, sau lưng của hắn mặt đất dấy lên từng mảnh từng mảnh xích hồng hỏa diễm, thiêu đốt lên Lugano nhỏ xuống huyết dịch.

Trên đường, Lumian đè ép tiếng nói nói:

"Termiboros, ngươi biết loại này trùng sao?"

Termiboros không làm đáp lại.

Trở lại lầu năm kia ở giữa phòng, Lumian trông thấy Ludwig một mặt sốt ruột chủ động tiến lên đón.

Trong lòng của hắn khẽ động, mở ra bàn tay trái, lộ ra một sống hai tiêu ba đầu màu đen sâu bọ, giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Ludwig nhu thuận gật đầu, ngữ tốc cực nhanh nói ra:

"Trùng đen Battings, đến từ Herwin số 3 tinh cầu một loại sinh vật, giàu có nhiều loại protein, có tương đối cao mức năng lượng, bọn chúng thích từ nhân loại xương cổ xâm nhập thân thể của bọn hắn, khống chế lại hệ thống thần kinh của bọn hắn, thao túng bọn họ làm có lợi cho hành vi của mình.

"Cái này ba đầu trùng đen Battings tại thực rất nhiều trước liền đình chỉ diễn hóa, thao túng hệ thần kinh lúc lại xuất hiện động tác cứng ngắc, con mắt trắng dã các loại tương đối rõ ràng vết tích.

"Trùng đen Battings rất ít trực tiếp giết chết túc chủ, nhưng chúng nó hoàn thành đẻ trứng về sau, ấu trùng trưởng thành sẽ hấp thụ túc chủ năng lượng, gián tiếp dẫn đến túc chủ tử vong.

"Niên đại cổ xưa bên trong bọn chúng nhiều vị tiên tổ tiếp thụ qua ban ân, hậu đại mặc dù không còn có ban cho năng lực, nhưng bởi vì thích ứng ban ân lực lượng mà thay đổi kết cấu thân thể di truyền cho bọn chúng, trải qua dài dằng dặc diễn hóa, ra đời như thế một cái có chút ít siêu phàm phương diện đặc thù chủng quần.

"Ngươi có thể làm thành đặc thù Linh giới sinh vật hoặc là thoái hóa siêu phàm sinh vật đến lý giải."

Bá bá bá nói một đống về sau, Ludwig khao khát nhìn qua Lumian nói:

"Ta trả lời xong.

"Có thể cho ta ăn đi?"

Ngươi thật đúng là biết a. . . . . Nói đến liền giống như thật, trùng đen Battings, Herwin số 3 tinh cầu, đây đều là cái gì cùng cái gì a. . . Aurore nói ngoại tinh cầu? Lumian nghe được sửng sốt một chút.

Đối với Ludwig muốn ăn trùng đen Battings chuyện này, hắn ngược lại là tuyệt không kinh ngạc.

Mà cái này côn trùng nướng cháy sau đó còn rất thơm.

Gia hỏa này liền sống chuột đều có thể gặm!

Lumian đưa mắt nhìn Ludwig mấy giây, đem trong tay ba đầu trùng đen Battings đưa tới.

Ludwig không có che giấu bản thân cao hứng, đem nướng cháy hai đầu trực tiếp nhét vào miệng, cắn ra chất lỏng tại trong miệng bạo tạc vẩy ra mỹ diệu cảm giác.

Hắn nửa khép lên con mắt, thể nội tựa hồ có một loại nào đó kỳ diệu ba động.

Lumian không rõ ràng cho lắm nhíu mày nhìn xem, không làm ngăn cản.

Dùng "Khuy Bí Nhãn Kính "Phát hiện Ludwig túi da hạ tựa hồ có khác đồ vật về sau, kết hợp đối phương thông thường biểu hiện cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội thái độ, hắn liền suy đoán đứa bé trai này là hất lên da người quái vật, nhưng bị "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội phong ấn, lợi dụng hắn làm một chút không tiện phái nhân viên thần chức làm sự tình.

Mà "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội nắm giữ "Người đọc "Đường tắt có đại lượng tâm trí thể phương diện ứng dụng, Ludwig bị phong ấn về sau, tâm trí bị hao tổn, trở nên đần độn, liền rất dễ lý giải.

Qua hai ba mươi giây, Ludwig mở to mắt, quay người chạy đến bên cạnh bàn ăn, cầm lấy một thanh thép chế cỡ nhỏ dao ăn, đem còn lại đầu kia trùng đen Battings thả đến khăn trải bàn bên trên, thuần thục đưa nó mổ ra, loại bỏ ra không ít màu đen da thịt.

Đón lấy, Ludwig rót chén rượu Manzanilla, đem những cái kia da thịt tính cả trùng đen Battings xác ngoài cùng một chỗ bỏ vào, cũng gia nhập trùng thân gạt ra màu đen chất lỏng.

Lumian nhìn thấy kia chén màu vàng kim nhạt rượu dịch cấp tốc nhiễm lên đỏ sậm gần hắc nhan sắc, toát ra dày đặc bọt khí.

Đợi đến bọt khí lắng lại, Ludwig bưng lên cái này chén kì lạ "Cocktail ".

Thẳng đến lúc này, hắn tựa hồ mới nhớ tới Lumian tồn tại, ngập ngừng nói bờ môi nói:

"Ta, ta có thể uống chút sao?"

Tâm trí thể quả thật bị phong ấn. . . . Lumian cười thở dài:

"Uống đi."

Lộc cộc lộc cộc, Ludwig uống cạn kia không nhiều đỏ sậm gần hắc rượu dịch, một mặt thỏa mãn đối Lumian nói:

"Trải qua điều chế trùng đen Battings dịch thể có thể để lần thứ nhất uống người tại trình độ nhất định bên trong tăng cường thể chất, để tất cả uống người tại trong vòng hai canh giờ đều có tê liệt rơi linh trưởng loại sinh vật năng lực, ân, tất nhiên thông qua tiếp xúc để hoàn thành."

Đây, đây là đem trùng đen Battings chế thành cùng loại phù chú đồ vật? Đồng thời còn có vĩnh cửu tính hiệu quả cùng ngắn hạn siêu phàm năng lực. . . . Lumian kinh ngạc sau khi, cảm giác Ludwig có không nhỏ cải biến.

Lúc trước hắn chưa hề biểu hiện ra chế tác cùng loại đồ ăn năng lực!

Lumian không có nhiều hỏi, tiếng nói bình tĩnh nói ra:

"Ngươi chờ chút mang Lugano đi tu hội Abundance cổng, nhìn xem hắn đem hắn gặp được tập kích sự tình nói cho Nonette."

"Được."Ludwig tâm tình tương đương không tệ, đáp ứng rất là sảng khoái.

Ludwig cùng Lugano đến tu hội Abundance lúc, khu bến cảng.

Lumian mang theo kim hoàng sắc mũ rơm, đi tới đứng thẳng lấy sóng biển pho tượng trên quảng trường, đưa ánh mắt về phía treo "Cảng Santa công hội ngư nghiệp "Chiêu bài kia tòa nhà xám đen phòng ốc.

Cái này có bốn năm tầng cao, lâu đài kiểu dáng kiến trúc cổ xưa nghe nói có hơn ngàn năm lịch sử, về sau bị hủy diệt qua, trùng kiến tại mấy trăm năm trước.

Lumian ánh mắt tại vách tường mặt ngoài từ "Móc sắt " "Lưới đánh cá "Chờ tạo thành phức tạp ký hiệu bên trên qua lại quét mấy lần về sau, đè lên đỉnh đầu mũ rơm, hướng công hội ngư nghiệp đi tới.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 62: Hành hung

Tu hội Abundance tại cảng Santa trụ sở ở vào biên giới thành thị, tới gần vùng ngoại thành, chiếm cứ ròng rã một lối đi, có thuộc về tự thân ruộng đồng cùng vườn trái cây, nuôi dưỡng lấy nhiều loại súc vật, tu sĩ tu nữ nhóm không cần lúc thi hành nhiệm vụ, đều ở nơi này lao động, tự cấp tự túc.

Lugano nắm Ludwig, ngẩng đầu ngắm nhìn quấn quanh lấy tu đạo viện đỉnh nhọn lục sắc đằng mạn cùng bị bọn chúng vây quanh sinh mệnh thánh huy —— ---- kia là một cái ở vào bông tai lúa mạch, hoa tươi cùng nước suối các loại ký hiệu ở giữa Jane bút hài nhi, đối đi đến trước mặt chiến đấu tu nữ Nonette nói:

"Ta bị người tập kích, mới từ cục cảnh sát chép xong khẩu cung."

Nonette mang theo gồm cả tông giáo cùng chiến đấu song trọng biểu tượng màu lót đen vân trắng hai sừng mũ, hơi nhíu mày nói:

"Louis. Berry đâu?"

Nàng không có hỏi Lugano bị tập kích chi tiết, càng chú ý Louis. Berry cái này đại mạo hiểm gia đi nơi nào.

Lugano lắc đầu, thành khẩn trả lời: "Ta cũng không biết, hắn chỉ là để ta sau khi chép xong khẩu cung, đến nơi đây cho các ngươi nói một tiếng ta bị tập kích."

Nonette biểu cảm lập tức trở nên có chút ngưng trọng.

Khu bến cảng, công hội ngư nghiệp kia tòa nhà màu xám đen kiên cố kiến trúc trước.

Loading...
Thay đổi áo sơ mi trắng, màu đen áo lót cùng màu nâu quần dài Lumian mang theo kim hoàng sắc mũ rơm, từng bước một đi tới bên ngoài đại môn.

Thủ tại chỗ này hai tên gác cổng không có súng lục, chỉ là giống lui tới rất nhiều người đi đường như thế, gánh vác lấy thẳng kiếm, eo vác lấy đoản đao.

"Ngươi tìm ai?" Bọn họ đồng thời đưa tay, ngăn cản Lumian.

Lumian "Nghe không hiểu" tiếng cao nguyên, trực tiếp rút ra súng lục, hướng lên bầu trời bóp lấy cò súng.

Phanh súng vang lên bên trong, hắn từ hai tên gác cổng ở giữa, bước vào công hội ngư nghiệp kia tòa nhà lâu đài kiểu dáng phòng ốc.

Hai tên gác cổng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, do dự không có ngăn cản.

Bọn họ một cái chạy hướng về phía bến cảng cục cảnh sát, xoay người một cái phi nước đại nhập màu xám đen kiến trúc, ý đồ hướng mình người lãnh đạo trực tiếp báo cáo, mời hắn quyết định nên làm như thế nào.

Lumian dẫn theo súng lục, cước bộ không nhanh không chậm đi về phía trước, tại bối rối tránh né viên chức cùng từ khác nhau địa phương quăng tới từng đạo ý vị khó hiểu trong tầm mắt xuyên qua đại sảnh, leo lên thông hướng uỷ viên văn phòng thang lầu.

Hắn nhanh đến lầu hai lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia làn da màu đồng cổ, khoan hậu rắn chắc, tóc đen mắt xanh, chính là trước đó nâng công hội ngư nghiệp hội trưởng Juan. Ouro người trẻ tuổi kia. Hắn là vị lão giả kia cháu trai Fernandez. Ouro.

Fernandez nhìn xuống từng bước một ngược lên Lumian, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cũng dám mạnh mẽ xông tới công hội!"

Lumian căn bản không có phản ứng hắn, chưa tăng tốc bước chân cũng không chậm dần tốc độ đi bộ hướng lầu hai cửa vào.

Fernandez thu liễm lại trên mặt biểu cảm, lưng eo có chút câu lên, trong mắt như có chút điểm huy mang hiển hiện.

Đột nhiên, Lumian cảm giác chung quanh tia sáng trở nên ảm đạm không ít.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn có vô hình chi lực ép xuống, cước bộ có tầng tầng trói buộc quấn quanh.

Cái này để hắn cảm giác bản thân một chút biến thấp, thân thể có chỗ lay động, mà Fernandez tựa hồ cao lớn lên, chặn trong hành lang thẩm thấu tới tia sáng, lưu lại nồng đậm bóng đen.

Đạp!

Hắn một bước phóng ra, tay cầm nắm tay phải, đánh tới hướng Lumian đầu.

Ô vang lên tiếng gió nắm đấm kia như là thiết chùy, nhận nam châm hấp dẫn liên tục gia tốc.

Lumian giơ lên đầu, thể nội có cái gì sự vật nổ tung lên, xông phá phong ấn.

Hắn bắp đùi lớn bỗng nhiên biến lớn, căng thẳng màu nâu rộng rãi quần dài, cả người trống rỗng cao lớn một đoạn, để tay áo cùng ống quần đều hướng trên rụt một đoạn cự ly, cắm ở nâng lên cơ bắp chỗ.

Ầm!

Hắn hồi lấy quyền trái, kia tựa như đạn pháo, đánh phía Fernandez đập tới nắm đấm.

Cả hai chạm vào nhau, phát ra oanh minh thanh âm, thang lầu cũng vì đó run rẩy cùng lay động một cái.

Fernandez không chịu nổi cỗ này cự lực lui về sau hai bước, nhưng hắn trên mặt lại không có vẻ sợ hãi, ngược lại toát ra một chút vui sướng.

Lui lại bên trong hắn đôi mắt trở nên cực kì tĩnh mịch, nhưng lại cất giấu điểm điểm sáng chói.

Hắn giơ lên tay trái, làn da dị thường thô ráp đầu ngón tay cấp tốc ngưng tụ ra u lục sắc nồng đậm quang hoa.

Kia quang hoa hóa thành một đạo xạ tuyến, im ắng chạy về phía bởi vì vừa rồi lần kia va chạm mà ngắn ngủi đứng tại nguyên địa Lumian.

Fernandez ngay từ đầu liền lựa chọn cận thân bác đấu, vì chính là cho cái này đạo có thể phá hư nhân thể kết cấu, để mục tiêu rất nhanh suy yếu, gặp nội thương xạ tuyến sáng tạo cơ hội.

Kia u lục sắc nguy hiểm xạ tuyến không thể so với tốc độ ánh sáng chậm bao nhiêu, không thể sớm tránh né Lumian chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn rơi vào bản thân ngực bụng ở giữa.

Nhưng u lục sắc xạ tuyến lại trực tiếp xuyên qua, trúng đích chỉ là một đạo huyễn ảnh.

Lợi dụng "Khổ tu sĩ" góp nhặt lực lượng cùng Fernandez liều mạng một cái về sau, Lumian sớm thuận thế sau khom lưng lưng, lấy cầu hình vòm tư thái đứng ở nguyên địa, tránh né có thể sẽ có đánh lén.

Trong quá trình này, hắn còn sử dụng "Bộ mặt của Nesser", trở xuống nửa người làm cơ sở sáng tạo ra một cái bản thân vẫn như cũ thẳng đứng thẳng huyễn tượng!

U lục sắc xạ tuyến dần dần phát tán, chui vào khúc quanh thang lầu vách tường.

Lumian bên ngoài thân bỗng nhiên bốc lên một tầng xích hồng gần bạch ánh lửa.

Hắn hóa thành một viên hỏa cầu gào thét lên đánh phía vừa đứng vững gót chân Fernandez.

Fernandez con ngươi phảng phất bị hừng hực ánh lửa kích thích đến, rõ ràng rụt lại.

Hắn chợt hướng khía cạnh ngã xuống, tay phải nắm tay, hướng phía dưới kéo một phát.

Lumian lập tức cảm giác có vô hình chi lực tại lôi kéo bản thân rơi hướng mặt đất.

Hắn không kinh không giận, thuận thế tán đi ánh lửa, thân ảnh hiện ra, hai chân giẫm tại hành lang trên sàn nhà.

Loảng xoảng!

Thân thể vẫn như cũ khổng lồ hắn trùng điệp giẫm mạnh,

Tại kiến trúc rất nhỏ lay động bên trong, một bước chạy vội tới vừa xoay người đứng lên Fernandez trước mặt, quyền trái mang theo xích hồng gần bạch ánh lửa đánh phía đối phương.

Fernandez không kịp sử dụng siêu phàm năng lực, chỉ có thể dựng lên hai tay, vội vàng đón đỡ.

Oanh!

Ánh lửa nổ tung, Lumian một quyền liền đem cái này người trẻ tuổi đánh cho bay ngược ra ngoài, đụng vào cửa phòng nửa đậy khía cạnh trong văn phòng, đập bể gỗ thô sắc bàn đọc sách.

Thừa dịp Fernandez choáng đầu hoa mắt, toàn thân đau đớn cơ hội, Lumian đằng đằng hai bước đuổi theo, xông vào cái kia văn phòng, lần nữa vung lên quyền trái,

Xích hồng gần bạch hỏa diễm tại quyền diện đằng dấy lên, đem toàn bộ gian phòng chiếu lên dị thường sáng ngời.

Ầm ầm!

Một quyền này đập vào Fernandez trước ngực, ném ra bạo tạc động tĩnh.

Văng khắp nơi ánh lửa nhận lực vô hình liên lụy, không thể triệt để sụp ra Fernandez ngực, chỉ là để nó lõm vào, để mục tiêu mắt tối sầm lại.

Lumian ngừng lại, mặt không biểu cảm mà nhìn xem nửa hôn mê trạng thái Fernandez, giơ lên tay trái.

Một viên to lớn, xích hồng gần bạch hỏa cầu nhanh chóng ngưng tụ, tầng tầng áp súc, sắp đóng vai kẻ thu gặt nhân vật.

Một giây sau, hỏa cầu này bay ra ngoài, khóa chặt Fernandez.

Đột nhiên, nó hướng trên tung bay, vượt qua mục tiêu, đánh vào bàn đọc sách phía sau kia bức tường bên trên. Ầm ầm!

Trắng lóa mang đỏ ánh lửa xông phá cửa sổ thủy tinh, giải khai vách tường, phun ra đến công hội ngư nghiệp nhà này kiến trúc bên ngoài, giữa không trung bốc hơi lên thiêu đốt đám mây.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác bản thân đi tới một mảnh u ám thâm thúy hư không, nơi xa có từng khỏa sẽ nháy mắt ngôi sao lấp lánh tô điểm.

Hắn lại một lần nhìn thấy Juan. Ouro cái này nếp nhăn rất sâu lão giả.

Ngay lúc này, Nonette chạy vội tới đứng thẳng lấy sóng biển pho tượng trong quảng trường, hướng có khung cửa sổ rơi đập tại đất kiến trúc chỗ thủng hô: "Đình chỉ!"

Nghe được vị này chiến đấu tu nữ thanh âm, Lumian tiếc nuối thở dài, quay lại súng lục, đưa nó cắm trở về dưới nách túi đựng súng, trước người hắn Juan. Ouro cùng chung quanh hư không biến mất theo.

Mấy phút sau, Juan. Ouro xử lấy quải trượng, đi ra công hội ngư nghiệp kia tòa nhà màu xám đen kiến trúc, trầm giọng đối Nonette nói:

"Hắn tập kích Fernandez, các ngươi nhất định phải bắt hắn!"

Nonette quét vị này công hội ngư nghiệp hội trưởng một chút, băng lãnh lạnh nói ra:

"Vậy có phải hay không còn muốn mời Fernandez đi cục cảnh sát hiệp trợ điều tra đường Aquinas đấu súng án?

"Các ngươi đều tỉnh táo một điểm, cộng đồng giữ gìn cảng Santa trật tự, nếu không, các ngươi không biết coi là giáo hội không có cách nào xử lý các ngươi a?"

Nói xong lời cuối cùng, vị này chiến đấu tu nữ nhìn phía Lumian, đồng dạng cảnh cáo lên hắn, lấy đó công chính.

Juan. Ouro trầm mặc một chút nói:

"Ta không biết cái gì đường Aquinas đấu súng án."

Nói xong, hắn xoay thân thể lại, xử lấy quải trượng, bước chân tập tễnh đi trở về công hội ngư nghiệp, nhiều tên viên chức tiến lên đón, đỡ hắn.

Nonette thấy thế, mang theo nàng chiến đấu tiểu đội thành viên nhóm "Áp giải" Lumian rời đi nơi này.

Ra khu bến cảng, vị này chiến đấu tu nữ để các đội viên thả chậm bước chân, kéo ra giữa lẫn nhau khoảng cách, bản thân thì cùng Lumian sóng vai mà đi.

"Ngươi cứng như vậy đến, chúng ta rất khó khăn a, trật tự, hiểu chưa, mặt ngoài trật tự nhất định phải duy trì được." Nonette đưa tay niết cái trán hai bên, "Còn tốt ngươi không có chân chính giết chết Fernandez, bằng không ta chỉ có thể chấp hành bắt được."

Lumian cười một tiếng nói:

"Nếu như ta thật muốn giết Fernandez, hắn căn bản đợi không được ngươi đến ngăn cản trận chiến đấu này, cũng chờ không đến Juan. Ouro cứu hắn."

Đây là lời nói thật.

Nonette ngơ ngác một chút, suy tư mấy giây nói:

"Hướng ngắm nhìn những người kia hiện ra hạ thái độ của ngươi, thực lực, cùng, tự tin?

"Đồng thời, để Juan. Ouro dựa vào trận chiến đấu này ngộ phán thực lực của ngươi?"

Lumian không làm trả lời, mang theo tiếu dung, mắt nhìn phía trước nói:

"Trước đó những cái kia "Hải chi Tổng đốc "Cuối cùng đều đi nơi nào?"

Nonette trầm mặc chốc lát nói:

"Bọn họ mặt ngoài là được đưa đến khác biệt nơi khác, nhưng theo chúng ta quan sát kết quả biểu hiện, ngắn thì bốn năm tháng, dài không cao hơn ba năm, này mấy Hải chi Tổng đốc "Đều sẽ mất tích bí ẩn, chẳng biết đi đâu, hiện trường thường thường không có đánh nhau vết tích, người nhà của bọn hắn cũng không có việc gì."

Tự hành trở về biển rộng? Lumian cười cười nói:

"Ngươi nhìn, ta vừa rồi đánh Fernandez thu hoạch không liền đến sao?"

"Đại Địa mẫu thần" giáo hội nguyện ý lộ ra càng nhiều tình báo.

Nonette không có sinh khí, cười mỉm nói ra:

"Không có ai sẽ ngay từ đầu liền để xuống tất cả thẻ đánh bạc.

"Chờ ngươi điều tra đến trình độ nhất định, chúng ta sẽ còn cung cấp nhiều thứ hơn."

Lumian nhìn về phía khía cạnh xanh thẳm đại hải, suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi còn không có nói qua các ngươi Đại Địa mẫu thần "Giáo hội đến tột cùng nghĩ đối với việc này bên trong đạt thành cái mục đích gì."

Nonette đôi mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên đưa tay, chỉ về đằng trước ngay tại cãi lộn người đi đường, cao giọng hô:

"Cấm chỉ đầu đường ẩu đả!"

Lời còn chưa dứt, nàng đã là mang chính mình đội viên chạy tới, lưu lại Lumian một người đợi tại nguyên chỗ.

Lumian bật cười một tiếng, chậm chạp lắc lắc đầu.

Đêm khuya, Lumian đang muốn cởi y phục xuống, lên giường đi ngủ, đột nhiên nghe thấy được "Bảo Kiếm kỵ sĩ" trầm thấp ngầm câm phảng phất tại áp chế cái gì tiếng nói:

"Tìm tới hai cái mục tiêu hạ lạc đầu mối."

. . . .
Chương 63: Mục đích

Nhanh như vậy? Lumian không nghĩ tới vỏn vẹn một ngày "Bảo Kiếm kỵ sĩ" điều tra liền có thu hoạch.

Hắn lần theo trực giác, nghiêng đi thân thể, đưa ánh mắt về phía toàn thân trước gương.

Vị kia mái tóc xù lộn xộn, sắc mặt tái nhợt "Bảo Kiếm kỵ sĩ" không biết lúc nào đã xuất hiện ở nơi đó.

"Chỉ là manh mối?" Lumian đã hiểu được đối phương lời nói mới rồi, đề luyện ra trọng điểm.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" dùng loại kia cực độ đè nén cùng khắc chế ánh mắt quét Lumian một cái nói:

"Bọn họ đến cảng Santa ngày thứ hai, từng tới công ty thuyền Balanzaat, hỏi thăm thuê một đầu thuyền ra biển câu cá cần bao nhiêu vàng Riso, sau đó, không còn lại xuất hiện qua."

Nghe được "Bảo Kiếm kỵ sĩ" trả lời, Lumian trong đầu vô ý thức lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

Vẫn rất lãng mạn a, không hổ là một lại một nửa cái người Entis thêm nửa cái người Finnebot tổ hợp, thế mà lựa chọn ra biển câu cá làm ước hẹn phương thức!

Nếu như Nolfi không có "Hải chi Thị Nữ" hài tử thân phận, mà ở trong đó lại là cảng Santa, truy cầu lãng mạn khả năng càng tiếp cận bọn họ thuê thuyền chân thực mục đích, đáng tiếc, hiện thực không có nếu như, Lumian cảm khái sau đó, chăm chú suy nghĩ lên Nolfi cùng Batna làm như thế nguyên nhân thực sự.

Loading...
—— cảng Santa có rất nhiều ngư dân, nhưng không phải mỗi cái người đều có thuộc về nhà mình thuyền đánh cá, này mấy ở vào tầng dưới ngư dân hoặc là tiếp nhận thuê, lên thuyền hỗ trợ, thu hoạch được từ tương đối cố định tiền tài thù lao cùng một bộ phận hàng hải sản tổ hợp thành thu nhập, hoặc là nhiều người hùn vốn, mua hoặc thuê một đầu có thể ra biển thuyền đánh cá, công ty thuyền Balanzaat chủ yếu chính là kiếm phương diện này tiền, về phần giai cấp tư sản dân tộc cùng các du khách ngắm cảnh, biển câu mang tới thu nhập cũng không nhiều, cảng Santa không phải một cái lấy du lịch nghe tiếng thành thị.

Lumian tiến vào suy nghĩ trạng thái lúc, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục nói ra:

"Việc thương lượng giá cả từ cái kia gọi Nolfi nữ tính chủ đạo, nhưng tên là Batna nam tử toàn bộ hành trình đều rất phối hợp, không có biểu hiện ra một điểm kháng cự cảm xúc."

Batna không biết thật sự cho rằng ra biển câu cá là hẹn hò a? Đối người Entis tới nói, đây đúng là đáng để mong chờ sự tình, làm sao lại kháng cự? Thuê thuyền ra biển. . . . .

Nolfi đến tột cùng muốn làm cái gì, lễ cầu biển lúc nửa đường chặn đường ngồi đợi mặc cho "Hải chi Tổng đốc" kia chiếc đặc chế thuyền, vẫn là giả một thuyền thuốc nổ, trực tiếp đụng vào, kết thúc "Hải chi Tổng đốc" cùng "Hải chi Thị Nữ" sinh mệnh? Hay là, lặng lẽ đi theo, thời khắc mấu chốt thay vào đó? Lumian suy nghĩ lộn xộn tuôn, có đủ loại suy đoán.

Đột nhiên, hắn nhớ lại một việc.

Hắn từ khác nhau con đường sưu tập lễ cầu biển trong tình báo, đều có nhắc tới một cái tin tức:

Lễ cầu biển cuối cùng cũng hạch tâm nhất tế biển khâu là tại bến cảng bên ngoài một cái đặc thù hải vực cử hành, không có đi theo đi qua người cũng không rõ ràng tế biển chi tiết, cũng không biết kia phiến hải vực ở vào chỗ nào.

Nghĩ tới đây, Lumian não hải linh quang lóe lên, làm ra mới phỏng đoán:

"Nolfi mẫu thân là thoát đi cảng Santa "Hải chi Thị Nữ", nàng tất nhiên đi qua kia phiến đặc thù hải vực, còn có khả năng đem tương ứng tin tức nói với mình nữ nhi.

"Nolfi thuê thuyền mục đích là đi kia phiến đặc thù hải vực?

"Nơi đó có cái gì?

"Lễ cầu biển hạch tâm nhất tế biển khâu là ở nơi đó cử hành, phải chăng mang ý nghĩa kia phiến hải vực một nơi nào đó cất giấu thứ nào đó, một vị nào đó tồn tại hoặc lực lượng nào đó, lễ cầu biển bản chất là theo nó nơi đó mượn đặc thù?

"Nolfi muốn cầm đi sự vật kia, chiếm làm của riêng, trở thành vĩnh cửu "Hải chi Tổng đốc", vẫn là triệt để phá hủy nó, kết thúc cảng Santa chọn lựa Hải chi Tổng đốc", "Hải chi Thị Nữ", cử hành lễ cầu biển dài dằng dặc lịch sử?

"Thật có thể hơi nhẹ lỏng lấy đi sự kiện kia vật, đưa nó chưởng khống ở trong tay chính mình, công hội ngư nghiệp các ủy viên đã sớm làm, tuyệt đại bộ phận thời điểm, nhân tính đều là ích kỷ, không có khả năng đem đồ tốt lưu cho một cái "Hải chi Thị Nữ" hài tử, trừ phi vị kia "Hải chi Thị Nữ "Rời đi cảng Santa về sau, có cái khác gặp gỡ, biết làm như thế nào tiếp cận làm sao thu hoạch, làm sao lẩn tránh nguy hiểm. . . . .

"So với chiếm cứ, phá hủy có thể sẽ đơn giản hơn một điểm. . . ."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian có chút giơ lên đầu.

"Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm các thành viên làm cho như vậy một trận đùa ác mục đích, không biết cũng là nghĩ đánh cắp đi sự kiện kia vật hoặc là toàn bộ nó đặc thù a?

Bọn họ có thành công hay không đâu?

Đây là một cái rất mấu chốt vấn đề.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" lẳng lặng nhìn xem Lumian, không cắt đứt hắn suy nghĩ, như là một cỗ thi thể đứng ở nơi đó.

Qua một trận, Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

"Ngươi là thế nào làm được ngắn ngủi một ngày tìm ra Nolfi cùng Batna bộ phận hành tung quỹ tích?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếng nói trầm thấp hồi đáp: "Từ Linh giới thu hoạch tin tức, sau đó thực địa loại bỏ.

"Bọn họ từ công ty thuyền Balanzaat rời đi về sau, tin tức tương quan toàn bộ bị ẩn tàng hoặc tiêu trừ, không cách nào lại tìm tới."

"Cái này không phải liền là một ít xem bói nguyên lý à. . . . . Nolfi cùng Batna đi thuyền thuê công ty trước không làm phản xem bói, rời đi sau ngược lại làm?

"Cái này không phù hợp tình lý, hoặc là không làm, hoặc là toàn bộ hành trình đều sẽ làm, trừ phi hai cái đều là thái điểu, hỏi xong thuê thuyền giá sau mới nhớ tới muốn làm phản xem bói . . .

"Ừm, càng giải thích hợp lý là, thuyền thuê đồng dạng thuộc về ngư nghiệp, buôn bán trên biển tương quan ngành nghề, cùng công hội ngư nghiệp những cái kia các ủy viên có rất sâu quan hệ, Nolfi cùng Batna hai cái kẻ ngoại lai hỏi thăm thuê thuyền giá hành vi đưa tới chú ý, bị vạch trần thân phận, thế là bị động "Biến mất ". . . .

"Nói cho ta Nolfi là "Hải chi Thị Nữ "Hài tử tờ giấy kia đến từ công ty thuyền Balanzaat người sở hữu hoặc một vị nào đó cổ đông?" Lumian mạch suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng.

Hắn nhìn qua "Bảo Kiếm kỵ sĩ", do dự làm như thế nào mời đối phương tiếp tục truy tra xuống dưới.

Lúc này, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" chủ động nói ra:

"Ta sẽ từ thuyền thuê công ty bên kia làm tiến một bước điều tra."

"Tạ ơn." Lumian thành khẩn nói tạ.

Hắn lập tức trông thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ" thân ảnh cấp tốc trong suốt, biến mất không thấy gì nữa.

Biến thành hồn thể loại sinh vật?"Oan hồn" ? Lumian lần này nhìn ra càng nhiều chi tiết.

Cái này để hắn hoài nghi lên "Bảo Kiếm kỵ sĩ" có phải hay không đến từ "Ngu Giả" giáo hội "Phái tiết chế", sau đó đi Nam đại lục là vì đối phó Hoa Hồng học phái "Phái buông thả" .

Hắn không có đi suy nghĩ nhiều, cởi xuống quần áo, thay đổi đã tẩy đến trắng bệch một kiện bông vải chế quần áo trong, nằm trên giường.

Đêm khuya Trier, Franca mặc làm từ len dày áo cùng một đầu tương đương dán vào nàng chân đường cong quần dài, đạp trên giày, hành tẩu ở khi có khi không đèn đường quang mang bên trong.

Mặc dù nàng không có trang điểm, cũng tận lực dùng hắc ám cùng bóng ma đến che lấp dung mạo, nhưng vẫn là có không ít con ma men chỉ là thấy được nàng bóng lưng hoặc khía cạnh, liền đến bắt chuyện hoặc là hỏi thăm giá, biểu hiện được tựa như ngày mùa hè ban đêm, xoay quanh tại khí ga dưới đèn đường những cái kia nhỏ bé phi trùng đồng dạng.

Ba!

Franca đuôi ngựa khẽ động một cái đá nghiêng đạp bay dây dưa không nghỉ một vị nào đó con ma men.

Kia con ma men hét thảm một tiếng, ào ào nôn một chỗ.

Franca ghét bỏ bĩu môi, im ắng lẩm bẩm:

"Hoan Du "Thật đúng là phiền phức a, ban ngày còn tốt, chỉ là có chút bản thân cảm giác tốt đẹp gia hỏa sẽ đến thông đồng, trong đêm đi ra ngoài thì khắp nơi đều là ác ý, thậm chí anh hùng cứu mỹ nhân người cũng là vì đến tiếp sau bắt chuyện. . . .

"Bất quá, những tên khốn kiếp kia đều xem như mang theo trong tưởng tượng khoái hoạt cùng chờ mong tới, kết quả chỉ lấy lấy được hành hung một trận cùng tương ứng thống khổ, ân, đây cũng là giản dị bản Hoan Du mang đến thống khổ?"

Chính là bởi vì muốn thể nghiệm hạ chuyện này, nhìn có thể hay không tìm tới tiêu hóa ma dược thời cơ, Franca mới không có chui vào bóng ma, không cho bất luận kẻ nào nhìn thấy tiến lên.

Lại đi một trận, Franca tiến vào bóng ma, đi tới trước đó cùng "007" gặp mặt cái kia bỏ trống gian phòng bên trong.

Vị kia đồng bạn nói hắn đã thông qua giáo hội tư liệu cùng thị chính hồ sơ tra được dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư bên trong "Động cây nấm điên cuồng" bên cạnh cái kia cổ đại mộ thất tình huống, nhưng không tiện tại quần điện báo bên trong giảng, dù sao cho dù tốt quan hệ cũng phải phòng bị một chút, cho nên, hắn đem chỉnh lý tốt tư liệu bỏ vào cái này điểm liên lạc, để chính Franca tới lấy.

Franca hơi chút tìm tòi, tìm ra gấp lại hơi mỏng hai tấm giấy.

Nàng trực tiếp đưa chúng nó triển khai, nhanh chóng xem —— làm "Thích khách", lại hắc ám hoàn cảnh đều không thể ngăn cản nàng trông thấy văn tự:

"Các ngươi tìm tới "Thế giới trong kính mảnh vỡ " cái kia cổ đại mộ thất thuộc về kỷ đệ tứ đế quốc Tudor một cái gia đình đại quý tộc.

"Bọn họ dòng họ là Tamara.

"Kia ở giữa mộ thất cụ thể thuộc về gia tộc Tamara nào thành viên, ta tạm thời còn không có tìm được tương ứng tin tức, nhưng ta phát hiện một kiện chuyện kỳ quái:

"Không chỉ có dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư có nhiều cái gia tộc Tamara mộ thất, hơn nữa tầng thứ ba cũng có, tỉ như "Bụi gai cùng tường thuẫn mộ thất", "Người công chính mộ thất" các loại, bọn chúng vì cái gì không để tại cùng một chỗ. . ."

Nhìn đến đây, Franca ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

"Bụi gai cùng tường thuẫn mộ thất" không phải liền là Jenna cầm bình nước mắt hoàn thành nhiệm vụ cái kia mộ thất sao?

Các nàng dùng để làm lấy cớ nhiệm vụ liên quan đến gia tộc Tamara, thu hoạch "Thế giới trong kính mảnh vỡ" mộ thất cũng thuộc về gia tộc Tamara!

Này lại sẽ không quá đúng dịp?

Chẳng lẽ là thần bí học quy luật thể hiện?

Bình phục hạ cảm xúc về sau, Franca đọc xem lên nội dung phía sau:

". . . . . Liên quan tới gia tộc Tamara, cấp chức vụ của ta còn tiếp xúc không đến kỹ lưỡng hơn tình báo, chính ngươi nghĩ thêm đến biện pháp đi."

Ân. . . . . Franca nhẹ nhàng gật đầu, đã là quyết định đem trọn chuyện đều lên báo cho "Thẩm phán" nữ sĩ, hi vọng có thể từ "Hội Tarot" thu hoạch được nhất định tin tức cùng nhắc nhở.

. . . .

Sáng sớm, cảng Santa, đường Aquinas.

Khách sạn Solow chếch đối diện một tòa phòng ốc bên trong, đã thay đổi dung mạo Lumian đang đứng tại cái nào đó gian phòng cửa sổ, tay cầm Valerio cho thân phận mới chứng minh, ngắm nhìn bản thân, Lugano cùng Ludwig ở cái kia phòng cùng phía dưới đường đi.

Hiện tại, hắn nghĩ vai trò là tiếp nhận bí ẩn ủy thác, ngay tại giám thị đại mạo hiểm gia Louis. Berry phổ thông thợ săn tiền thưởng.

Có mấy ngày nay cấp tiến biểu hiện, toàn bộ cảng Santa tin tức linh thông nhân sĩ hẳn là đều biết có như thế một vị đại mạo hiểm gia nghĩ điều tra lễ cầu biển, trong này đại khái suất liền bao quát cùng loại "Người ngâm thơ rong" "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên!

. . . .
Chương 64: Gia tộc Tamara

Lumian uống vào từ đầu đường người bán hàng rong nơi đó mua được lên men nước nho, trạng thái buông lỏng quan sát lấy đại mạo hiểm gia Louis. Berry thuê lại cái gian phòng kia phòng, thỉnh thoảng nhìn xuống đường Aquinas, dò xét tả hữu, tìm kiếm khả năng tồn tại cái khác giám sát người.

Tại hơn nửa giờ trước, hắn đổi quần áo, sửa lại dung mạo, trực tiếp "Truyền tống" đến phụ cận quảng trường, đi nữa trở về, thuê lại một vị trí như vậy thích hợp gian phòng.

Không bao lâu, Lumian trông thấy Lugano sợ hãi rụt rè đi ra ngoài, chuẩn bị cho Ludwig ngoài định mức bữa sáng, nhịn không được cười nhẹ một tiếng.

Gia hỏa này bị ngày hôm qua tập kích hù dọa a.

Nhưng trừ phi công hội ngư nghiệp đám người kia bị siêu phàm lực lượng ăn mòn đại não, không có cách nào khống chế tâm tình của mình, làm lý trí suy nghĩ, nếu không rất không có khả năng lần nữa đến ám sát Lugano cái này phiên dịch kiêm dẫn đường, bởi vì đại mạo hiểm gia Louis. Berry ngày hôm qua phản ứng là tại thanh thanh sở sở nói cho tất cả mọi người:

Nếu như không thể trực tiếp xử lý ta, vậy liền không muốn ý đồ nhằm vào bên cạnh ta người, các ngươi có thể ám sát, ta Louis. Berry đồng dạng có thể, các ngươi công hội ngư nghiệp uỷ viên cùng tương ứng hài tử, các đời sau luôn có khuyết thiếu bảo hộ hoặc thực lực không đủ mạnh còn ít số mấy người xuất hành, các ngươi đoán ta có dám hay không động thủ, có hay không thực lực này?

Hoặc là tìm cơ hội dùng toàn lực phá hủy ta, hoặc là liền an phận một chút!

Đối mặt dạng này "Trả lời", công hội ngư nghiệp các ủy viên phàm là đầu óc thanh tỉnh một điểm, đều biết nên làm như thế nào, đại mạo hiểm gia Louis. Berry cũng không phải phi phàm giả phía chính phủ, cũng không phải cảnh sát, trông cậy vào hắn tuân thủ pháp luật, không liên luỵ người nhà, căn bản không thực tế.

Hơn nữa, từ hắn mấy ngày nay biểu hiện cùng nghe đồn nhìn, hắn là một cái thích bắt chước Gehrman. Sparrow, lấy cấp tiến, điên cuồng cùng lãnh khốc lấy xưng là mạo hiểm gia, dạng này người, sự tình gì làm không được?

Loading...
Đương nhiên, Lumian cũng không biết hoàn toàn lơ là sơ suất, Lugano sau đó hoặc là sẽ có Ludwig "Cùng đi", hoặc là toàn bộ hành trình tại hắn giám sát dưới, dù sao loại trừ công hội ngư nghiệp, cảng Santa ngầm còn có không ít nghĩ nhân cơ hội này đạt thành một ít mục đích gia hỏa, bọn họ có khả năng ngụy trang thành người của công hội ngư nghiệp, tập kích đại mạo hiểm gia Louis. Berry phiên dịch cùng con đỡ đầu, kích thích hắn cùng công hội ngư nghiệp mâu thuẫn, sớm dẫn động xung đột.

"Âm Mưu Gia" nếu là liền loại tầng thứ này âm mưu đều xem nhẹ, đây tuyệt đối là không hợp cách.

Đợi đến Lugano mua tốt một đống bữa sáng, trở lại khách sạn Solow tầng 5 trong phòng, Lumian đem

Ánh mắt từ bàn ăn góc chết chỗ phảng phất mang theo kim hoàng sắc mũ rơm ghế lưng cao nơi đó thu hồi lại, quay người rời đi trước mắt gian phòng, dự định đi phụ cận đi một vòng.

Hắn vừa tiến vào hành lang, liền trông thấy đầu bậc thang đứng một thân cao không đến một mét bảy nhưng coi như khỏe mạnh nam tử.

Nam tử kia mái tóc xù con ngươi, làn da thô ráp, ngậm một cây đặc chế dài miệng thuốc lá, đưa ánh mắt về phía Lumian.

Hắn dùng tiếng cao nguyên hỏi:

"Ai bảo ngươi tới đây giám thị Louis. Berry?"

Lumian cười một tiếng:

"Chẳng lẽ ngươi không phải đến giám thị Louis. Berry?

"Ta đều không hỏi ai phái ngươi tới, ngươi tại sao muốn hỏi ta?"

Hắn đồng dạng một ngụm lưu loát tiếng cao nguyên.

Ngậm dài miệng thuốc lá nam tử suy nghĩ mấy giây, tán đồng gật gật đầu, tránh ra tiến vào thang lầu con đường.

Lumian từ trước mặt hắn trải qua, từng bước một hướng xuống.

Nhìn xem Lumian bóng lưng, nam tử kia ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm.

Hắn nâng lên tay trái, nhẹ nhàng vặn bỗng nhúc nhích cây kia đặc chế dài miệng thuốc lá.

Đón lấy, hắn hít một hơi thật sâu, chợt thổi nhập "Khói miệng" bên trong.

Vô thanh vô tức ở giữa, một cây dài nhỏ cương châm từ phát tiêu làn khói bên trong bay ra, thẳng đến không đến ngoài hai thước Lumian sau lưng.

Đây là một loại tên thổi, bắt nguồn từ Nam đại lục nguyên thủy trong rừng một ít bộ tộc, nhưng này chút tên thổi đại bộ phận đều có hơn hai thước dài, căn bản không có cách ẩn nấp mang theo, dùng để đánh lén người khác, về sau trải qua tín ngưỡng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" có thể dùng khá mạnh động thủ năng lực thợ săn tiền thưởng cải tạo, xuất hiện chỉ so với phổ thông thuốc lá dài một đoạn yếu hóa phiên bản.

Nó tại đề cao tính tiện lợi cùng tính bí mật đồng thời, uy lực không thể tránh khỏi thẳng tắp hạ xuống, xạ kích phạm vi càng là thu nhỏ đến bốn năm mét bên trong, nhưng phối hợp đặc chế, mang theo gây tê cùng chí tử các loại độc tố mũi tên, vẫn như cũ có rất mạnh giá trị sử dụng, nhận Nam Bắc đại lục không ít thợ săn tiền thưởng yêu thích.

Tập kích Lumian nam tử đưa nó giấu ở dài miệng trong khói thơm, vì chính là tê liệt mục tiêu , chờ đợi cơ hội gần người.

Hắn mục đích là khống chế lại đối phương, tra hỏi ra hắn người ủy thác là ai.

Kia cương châm chợt lóe lên, nhưng Lumian lại phảng phất sớm có đoán trước, ở hậu phương nam tử thổi hơi lúc liền bỗng nhiên hướng về phía trước uốn cong lưng eo, cũng bên cạnh kéo xương sống, lấy một loại cực độ vặn vẹo không phải người tư thái tránh khỏi tên thổi.

Phốc một tiếng rất nhỏ bên trong, cương châm chui vào làm bằng gỗ bên trong thang lầu.

Một giây sau, tập kích Lumian nam tử đôi mắt trợn to, trông thấy mục tiêu lấy một loại siêu việt nhân loại tính dẻo dai tư thế vung tới nắm đấm.

Ầm! Hắn hôn mê bất tỉnh.

Lumian từ gần như vặn thành bánh quai chèo trạng thái thân thể bên trong khôi phục, xoay người nhấc lên kẻ tập kích, đem hắn kéo vào bản thân mướn gian phòng kia.

Sau đó, thừa dịp đối phương còn ở vào trạng thái hôn mê, Lumian cho hắn rót một điểm thuốc nói thật, tính ra tốt thời gian, đem hắn làm tỉnh lại.

Nhìn xem tấm kia không có bất cứ đặc điểm phổ thông gương mặt, kẻ tập kích có chút kinh hoảng hô:

"Ta chỉ là muốn làm choáng ngươi, tìm địa phương ép hỏi ngươi người ủy thác là ai!

"Trên tên độc tố là gây tê tính chất!" Ngồi xổm ở trước mặt đối phương Lumian cười cười nói:

"Hiện tại đổi ta đến hỏi ngươi, ngươi người ủy thác là ai?"

"Là Juan. Ouro!" Kia mái tóc xù con ngươi nam tử thốt ra.

Lumian ha ha hỏi lại: "Thật sao?"

"Vâng, không phải, nhưng thật ra là người khác. . . . ." Nói đến đây, nam tử kia hoảng sợ ngậm miệng lại.

Lumian hướng dẫn từng bước: "Là ai đâu?"

Nam tử kia vùng vẫy mấy giây, lấy một loại khống chế không nổi miệng mình trạng thái hồi đáp:

"Rubió. Paco."

Rubió a. . . . . Hắn giám thị ta làm cái gì? Muốn mượn đại mạo hiểm gia hành động thu hoạch một loại nào đó lợi ích? Đây cũng là hắn không có âm thầm tìm ta lộ ra tình báo nguyên nhân? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đứng thẳng người nói:

"Ngươi có miệng thối, nhớ kỹ nhiều đánh răng."

". . . . ." Kẻ tập kích một mặt mờ mịt, không rõ chủ đề vì sao lại biến thành cái này, nhưng vẫn là "Bị động" hồi đáp, "Ta xác thực không yêu đánh răng."

Lumian ghét bỏ lắc lắc đầu, không muốn cây kia tên thổi đương chiến lợi phẩm, trực tiếp rời đi gian phòng này, cũng lưu lại một câu:

"Nhớ kỹ giúp ta khóa cửa."

Trier, khu Cathédrale Commémorative, Franca cùng Jenna thuê lại cái gian phòng kia trong căn hộ.

Các nàng đã thu đến "Thẩm phán" nữ sĩ thông qua thỏ Chasel hồi phục thư tín.

Mang theo phiên bản thu nhỏ mũ dạ, mang lấy phiên bản thu nhỏ viền vàng kính mắt, mặc phiên bản thu nhỏ áo khoác màu đen thỏ Chasel rời đi trước, đưa ra một điều thỉnh cầu:

"Có thể dùng định chế cỡ nhỏ súng lục thay thế sau đó năm lần đưa tin phí tổn sao?"

Jenna khẽ nhếch miệng, run lên tốt mấy giây nói:

"Có thể." Nàng lập tức hỏi:

"Ngươi không thể tự kiềm chế biến một thanh đi ra không?" Liền cùng ngươi trên người mũ dạ, kính mắt hòa phong áo đồng dạng.

"Bọn chúng không có trên thực chất tác dụng, nhưng ta hi vọng cái kia thanh súng lục có, đạn cũng muốn đặc chế." Thỏ Chasel chăm chú giải thích nói.

Jenna nháy nháy mắt, đáp ứng xuống.

Đợi đến vị này Người đưa tin rời đi, Franca biểu cảm rất là cổ quái nói ra:

"Tại sao ta cảm giác nó từ truy đuổi tri thức biến thành truy đuổi vũ lực?"

Jenna vốn định giúp thỏ Chasel biện bạch hai câu, nhưng nhất thời tìm không thấy tốt lí do thoái thác, chỉ có thể "F*ck" một tiếng nói:

"Cái này cũng không tính là chuyện xấu, nói không chừng nó về sau còn có thể giúp ta chiến đấu!

"Hơn nữa, Người đưa tin vũ lực cao một chút, đưa tin chuyện này mới an toàn hơn."

Không có Người đưa tin Franca đột nhiên nổi lên một cỗ ghen tuông, không nói thêm lời, triển khai "Thẩm phán" nữ sĩ hồi âm:

"Gia tộc Tamara là kỷ đệ tứ đế quốc Tudor thời kỳ năm cái gia đình đại quý tộc một trong, có thế tập Công tước tước vị, cùng các ngươi biết đến vị kia Amon đặt song song, nhưng địa vị hơi kém.

"Tại cái kia chúng thần hành tẩu ở đại địa niên đại, có thể trở thành đại quý tộc gia đình tất nhiên có Thiên Sứ phương diện lực lượng, mà theo tư liệu biểu hiện, tại Alista. Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế 'Trước đó, gia tộc Tamara liền đã tồn tại rất nhiều năm, là phía trước cái kia đế quốc nổi danh quý tộc.

"Bọn họ có qua một lần vân trang trí biến hóa cùng hai lần nội bộ phân liệt, khác biệt thời kỳ Tamara mai táng dưới đất mộ huyệt khác biệt tầng liền bắt nguồn từ nguyên nhân này.

"Bọn họ lúc ban đầu vân trang trí từ bụi gai, tường thuẫn cùng dọc theo trường kiếm tạo thành, về sau biến thành một cái đi ngược chiều cánh cửa, khe cửa từ cái kia thanh dọc theo trường kiếm sung làm.

"Điều này đại biểu gia tộc Tamara có qua một lần rất trọng đại biến đổi, từ lấy "Thẩm phán giả 'Đường tắt làm chủ biến thành lấy "Học đồ 'Đường tắt làm chủ, nhưng tạm thời không có đối ứng lịch sử tư liệu xuất hiện.

"Chút ít kiên trì 'Thẩm phán 'Đường tắt gia tộc Tamara thành viên sống sót cho tới bây giờ, ẩn nấp sinh động.

"Một phần khác Tamara tại đế quốc Tudor thời kỳ liền cùng Ma Nữ gia tộc thành lập nên vô cùng mật thiết liên hệ , chờ đến kỷ thứ 5, xuất hiện một cái tên là 'Linh Tri hội ' bí ẩn tổ chức, nó đã có 'Ma nữ 'Nhóm thân ảnh, lại có đến từ Tamara học đồ 'Đường tắt, có lý do tin tưởng, bọn họ vẫn tại hợp tác.

"Bộ phận này Tamara cùng mặt khác Tamara phân liệt rất nhiều năm, lẫn nhau không thừa nhận.

"Kiên trì "Thẩm phán 'Đường tắt Tamara nhóm đồng dạng phát sinh qua một lần phân liệt, tình huống cụ thể không rõ. . . . ."

Nhìn đến đây, Franca cùng Jenna đồng thời sinh ra quả là thế suy nghĩ:

Gia tộc Tamara quả nhiên cùng các "Ma nữ" tồn tại nhất định quan hệ!

Hai người tiếp tục đọc lấy thư nội dung phía sau:

"Dẫn đạo các ngươi tìm tới gia tộc Tamara mộ thất, phát hiện viên kia 'Thế giới trong kính mảnh vỡ ' người cũng hẳn là tại nhằm vào cái kia đặc thù thế giới trong kính cùng Ma Nữ giáo phái, các ngươi tạm thời không cần lo lắng, chú ý đề phòng bên người trùng hợp cùng mất trộm lừa gạt các loại hành vi là được rồi. . . . ."

Sau đó mấy ngày, Lumian chưa tao ngộ một lần tập kích, Lugano cùng Ludwig cũng giống như thế.

Cảng Santa tựa hồ một chút lại trở nên gió êm sóng lặng, âm thầm ngắm nhìn mọi người không tiếp tục đi lên phía trước ra nửa bước ý tứ.

Ngay tại Lumian nghĩ đến muốn hay không lại làm chút gì, tranh thủ tại tháng 11 sơ lễ cầu biển trước biết rõ ràng tất cả chi tiết lúc, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" mang đến liên quan tới Nolfi cùng Batna mới thu hoạch.

Sắc mặt từ đầu đến cuối tái nhợt hắn đối Lumian nói:

"Phát hiện bắt cóc hai cái mục tiêu người hiềm nghi, chính ta động thủ, vẫn là cùng đi?"

Lumian châm chước chốc lát nói:

"Cùng một chỗ."

. . . .
Chương 65: Đỉnh cấp người hợp tác

Làm ra lựa chọn về sau, Lumian mới có cơ hội hỏi thăm:

"Người hiềm nghi là ai?"

"Rato. Guiaro." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Báo một cái tên.

Lumian biết cái này người hắn đồng dạng là công hội ngư nghiệp uỷ viên, không chỉ có ba đầu cỡ lớn thuyền đánh cá cùng cảng Santa ngư nghiệp cổ phần của công ty, hơn nữa còn đặt chân tạo thuyền cùng chế băng các loại ngành nghề, gia tộc ở trên trăm năm trước liền có người cưới "Hải chi Thị Nữ ".

Lumian như có điều suy nghĩ hỏi nhiều một câu:

"Rato. Guiaro cùng công ty thuyền Balanzaat có quan hệ gì?"

"Hắn là nhà kia công ty chủ nợ, an bài không ít thành viên gia tộc hướng vào trong." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đơn giản hồi đáp.

"Khó trách."Lumian nhẹ nhàng gật đầu, hơi suy tư nói, "Chúng ta tại ngã tư đường Saint-Lana cùng đường Jinmaisui gặp mặt, ba phút sau thế nào?"

Hắn không có đi qua Rato. Guiaro cái kia đại gia đình chỗ ở, chưa nắm giữ tương ứng Linh giới tọa độ, chỉ có thể "Truyền tống "Đến khoảng cách mục tiêu hơi gần đường Saint-Lana —— hắn trực tiếp dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Rời đi là không muốn kinh động âm thầm giám sát người.

Loading...
"Có thể." "Bảo Kiếm kỵ sĩ " thân ảnh trong nháy mắt làm nhạt trong suốt mất đi tung tích.

Lumian dùng hai phút uống nước, mặc áo lót, đội nón cỏ, sau đó mới khiến cho vai phải màu đen ấn ký sáng lên u quang.

Thân ảnh của hắn lập tức biến mất tại kéo lên màn cửa gian phòng bên trong.

Đường Saint-Lana cùng đường Jinmaisui giao thoa ngã tư đường, Lumian từ hắc ám trong góc đi ra, trông thấy mái tóc xù rối bời, đổi thân màu nâu sẫm quần áo trong cùng màu nâu đậm áo lót "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đứng tại ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi biên giới, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt kiềm chế, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ kéo xuống da người, biến thành quái vật, bộc phát ra tích lũy tại nội tâm các loại dục vọng.

Người khác có lẽ không có như thế rõ ràng cảm giác, nhưng Lumian là "Khổ tu sĩ", đặc tính chính là nhẫn nại cũng áp chế cảm xúc cùng dục vọng, đối tương tự tình trạng có tự nhiên nhạy cảm độ.

Đúng là "Phái tiết chế "A. . . Trông thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ " bộ dáng, Lumian trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái hoang đường buồn cười suy nghĩ:

Huynh đệ, muốn hay không kiêm thư một chút số mệnh? Ngươi nếu là thành "Khất thực tăng lữ "Hoặc là "Khổ tu sĩ", cũng không cần nhẫn nại đến khổ cực như vậy!

Đương nhiên, đề nghị này, Lumian chỉ là tùy tiện tưởng tượng, chắc chắn sẽ không nói ra —— nếu như không có đầy đủ gặp gỡ, Tà Thần ban ân sẽ chỉ làm ma dược thể hệ phi phàm giả dần dần dị hoá, không cách nào vãn hồi trở thành quái vật hình người, từng bước một hướng đối ứng Tà Thần cải biến, nhưng hắn vừa rồi suy nghĩ cũng nói, ban ân thể hệ một ít danh sách cùng ma dược thể hệ một ít danh sách có thể bổ sung, sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

"Đi thôi."Gặp "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Chỉ là nhìn xem bản thân, một câu không nói, Lumian đành phải chủ động mở miệng.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Nhẹ gật đầu, dọc theo bên đường bóng ma, không nhanh không chậm đi vào đường Jinmaisui, một đường hướng bắc.

Không bao lâu hai người đã tới Guiaro nhà kia tòa nhà tương tự lâu đài nhỏ năm tầng kiến trúc.

Nhìn qua chiếu ra đèn đuốc từng cái cửa sổ cùng màu lam xám tường ngoài, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Chỉ vào bên trong đó một mặt pha lê nói:

"Kia là Rato phòng ngủ, hắn cùng thê tử của hắn là chia phòng ngủ."

Tình báo sưu tập rất kỹ càng cùng chuẩn xác a. . . Lumian khẽ gật đầu nói:

"Ngươi có cái gì phương án hành động?"

"Trực tiếp ẩn vào đi, khống chế lại mục tiêu." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Dùng rất giản lược phương thức cấp ra đáp án của mình.

Này lại sẽ không quá đơn giản thô bạo? Guiaro nhà cũng không chỉ là thuê có phi phàm giả, bản thân khẳng định cũng có số ít thành viên từng thu được lễ cầu biển mang tới lực lượng. . . Lumian nghĩ đến "Oan hồn "Có được đặc thù, ước định xuống năng lực của mình, một tay đút túi, khoan thai hồi đáp:

"Được."

Vừa dứt lời, thân thể của hắn đã là thoái hóa thành cái bóng, dung nhập trong bóng tối.

Bên cạnh hắn "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Sớm biến mất không thấy gì nữa.

Mượn nhờ kiến trúc tường ngoài trên nhiều chỗ bóng ma, Lumian cấp tốc tiềm nhập Rato. Guiaro gian phòng.

Một giây sau, hắn nhìn thấy mục tiêu:

Đó là một nam tử trung niên có hơi cuộn tóc đen cùng màu nâu đậm đôi mắt, hắn mặc màu xanh đậm bông vải chế áo ngủ, khuôn mặt hơi dài, râu ria tua tủa, nhưng tu bổ rất là chỉnh tề.

Lúc này, Rato. Guiaro biểu cảm sợ hãi, thân thể cứng ngắc, chính loạng chà loạng choạng mà đi hướng cất giấu Lumian kia phiến bóng ma.

Lumian trông thấy vị này công hội ngư nghiệp uỷ viên hai con mắt bên trong, đều có một thân ảnh chiếu ra, đều là mặc màu nâu đậm áo lót cùng màu nâu sẫm quần áo trong, sắc mặt tái nhợt, mái tóc xù xốc xếch "Bảo Kiếm kỵ sĩ "!

Gặp Rato. Guiaro ở vào một bộ thân thể không bị khống chế, liền há mồm kêu to đều làm không được tình trạng dưới, Lumian trực tiếp đi ra bóng ma, biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Hắn lập tức cảm giác không khí chung quanh trở nên rất nặng, trĩu nặng phảng phất nước biển.

Trừ cái đó ra, không có cái khác dị thường.

Lumian dưới chân chợt phát lực, đi tại đầm lầy chuyển đến đến Rato. Guiaro trước người.

Hắn không có trực tiếp dùng "Hanh Cáp chi thuật", cái này một là bởi vì đối phương nhìn đã khuyết thiếu sức phản kháng, hoàn toàn có thể dùng những biện pháp khác khống chế, không cần thiết lãng phí linh tính, hai là hắn không xác định "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cưỡng ép phụ thân Rato. Guiaro tình huống dưới, "Hanh Cáp chi thuật "Có thể hay không đem hai người cùng một chỗ mê đi.

Lumian lấy ra kia bình bắt nguồn từ "Hội Bliss " thuốc mê, vặn ra nắp bình, tiến tới Rato. Guiaro chóp mũi.

Hắn lấy tay quạt quạt gió, tăng nhanh khí thể lưu động tốc độ, đại khái mười mấy giây sau, vị kia công hội ngư nghiệp uỷ viên hai mắt nhắm lại, hôn mê đi.

Hắn vẫn như cũ đứng, không có ngã trên mặt đất.

Hiện tại hoàn toàn khống chế thân thể của hắn chính là hội Tarot Minor Arcana kia bài, "Bảo Kiếm kỵ sĩ ".

Cái này so ta dùng "Truyền tống "Thêm "Hanh Cáp chi thuật "Còn nhẹ lỏng a. . . . . Trước đó đối phó nhiều như vậy phi phàm giả, đây là một cái duy nhất tay ta đều không cần ra, chậm rì rì đi đến trước mặt hắn, cho hắn ngửi thuốc mê, liền thuận lợi giải quyết. . . ."Oan hồn "Thật sự là cấp cao nhất người hợp tác a, có thể cùng bất luận cái gì một đầu đường tắt bất kỳ một cái nào danh sách phối hợp. . . . . Ân, "Oan hồn "Miễn dịch chất khí gây mê, "Hội Bliss "Kia bình thuốc mê không đối hắn sinh ra hiệu quả gì. . . Lumian nhìn thấy cái này chưa mang đến bất luận cái gì rõ ràng động tĩnh chiến quả, trong thoáng chốc có loại bản thân căn bản không có tham dự chiến đấu cảm giác.

Hắn đem "Hội Bliss "Thuốc mê thả lại túi nhỏ bên trong, lấy ra kia bình thuốc nói thật, nắm chặt thời gian cho Rato. Guiaro rót gần một phần ba.

Hắn cảm giác thuốc mê hiệu quả tại Rato. Guiaro loại này đặc tính không rõ phi phàm giả trên thân hẳn là duy trì không được quá lâu, cho nên tranh thủ thời gian mớm thuốc nước, tranh thủ tại mục tiêu tỉnh lại trước hoàn thành chuẩn bị.

Cũng chính là hai ba mươi giây, Rato. Guiaro mở mắt.

Hắn đầu tiên là nhìn thấy mang kim hoàng sắc mũ rơm đại mạo hiểm gia Louis. Berry cùng đối phương trên mặt như có như không tiếu dung, tiếp lấy phát hiện bản thân không biết lúc nào ngồi xuống trên ghế, mặt hướng trong phòng ngủ ghế salon dài.

Rato hé miệng, liền muốn hô to, lại cảm giác dây thanh không nhận khống chế của mình, làm sao cũng không có động tĩnh.

"Nhận rõ tình cảnh của mình sao?"Lumian sau dựa vào lưng ghế sofa, đem chân phải gác qua bên trái trên đầu gối.

Hắn dùng chính là tiếng Entis.

Rato toát ra tâm tình sợ hãi, ngay cả dùng gật đầu phương thức trả lời đối phương đều làm không được.

Hắn có thể sử dụng nhất định năng lực, nhưng hắn đã xác định vậy đối phó không được đại mạo hiểm gia Louis. Berry, sẽ chỉ đổi lấy mới hôn mê hoặc lôi đình đả kích.

"Ngươi muốn làm cái gì?"Đột nhiên, Rato phát ra thanh âm.

Hắn đồng dạng sẽ tiếng Entis.

Nói xong, hắn một mặt kinh ngạc ý đồ đưa tay, kiểm tra cổ của mình, nhưng làm sao đều không thể làm được.

Rato. Guiaro rốt cục an tĩnh. Lumian cười cười nói:

"Hỏi ngươi một vài vấn đề, nếu như ngươi hảo hảo trả lời, ta không ngại để ngươi sống đến ngày mai, giúp ta tuyên truyền."

Rato trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Lumian nhẹ nhàng run rẩy hạ chân phải mắt cá chân:

"Nolfi cùng Batna có phải hay không tại ngươi nơi này?"

"Đúng thế."Rato mang theo mãnh liệt thổ lộ hết dục vọng nói, "Bọn họ ở phòng hầm bên trong giam giữ, bọn họ còn sống, ta chỉ là muốn lợi dụng bọn họ."

"Lợi dụng bọn họ làm cái gì?"Lumian có chút hăng hái truy vấn.

Rato bờ môi mấp máy một trận nói:

"Lợi dụng bọn họ để ngươi tìm tới cử hành tế biển nghi thức kia phiến hải vực, dẫn đạo ngươi thuê thuyền đến đó."

"Nguyên lai tờ giấy kia là ngươi viết. . . . ."Lumian làm dáng chợt hiểu ra, "Ngươi dự định làm sao dẫn đạo ta?"

Rato vốn muốn tìm điểm tốt lí do thoái thác tới sửa sức hành vi của mình, nhưng miệng so đầu óc càng nhanh:

"Để ngươi điều tra ra Nolfi bọn họ nghĩ thuê thuyền ra biển, sau đó lại an bài bọn họ tìm tới cơ hội, chạy khỏi nơi này, nói cho ngươi một ít chuyện, để ngươi biết kia phiến hải vực đặc thù."

"Sau đó thì sao?"Lumian hiếu kì hỏi.

Rato đóng chặt im miệng ba, nhưng cuối cùng vẫn trương ra:

"Bọn họ nói đều là sự thật, nhưng bọn họ không biết một việc:

"Vĩnh viễn không nên cùng 'Đại hải hài tử 'Ở trên biển chiến đấu!

"Juan. Ouro sẽ ở kia phiến hải vực chờ ngươi, triệt để mai táng ngươi!"

Nguyên lai Nolfi manh mối này là công hội ngư nghiệp giả trang thành có dị tâm người cung cấp, mục đích là cho ta đào một cái bẫy, đem ta diệt trừ. . . . . Nếu như không phải ta rất nhanh cho thấy điều tra lễ cầu biển khuynh hướng, để Nolfi cùng Batna có bị lợi dụng giá trị, bọn họ khả năng đã bị chìm vào đáy biển. . . . . Nhằm vào Lugano tiểu đả tiểu nháo vì tê liệt ta à. . . . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nghe thấy Rato khó có thể lý giải được nói ra:

"Ngươi cũng không có bắt đầu điều tra, làm sao lại tìm tới nơi này rồi?

"Ngươi chỉ là phái ngươi phiên dịch hỏi Nolfi tung tích của bọn hắn, liền không có đến tiếp sau a. . . . ."

Lumian ý vị thâm trường cười nói:

"Ngươi cho rằng ta là tự mình một người nghĩ đến điều tra lễ cầu biển?

"Ta đại biểu cho không ít người ý chí, cảng Santa trong bóng tối còn cất giấu ta rất nhiều đồng bạn."

Rato cảm nhận được thân thể cứng ngắc cùng âm lãnh, tin tưởng câu nói này.

Lumian nâng lên tay phải, vuốt ve lên cái cằm nói:

"Lực lượng của các ngươi đến từ chỗ nào?"Rato yết hầu hà hà lên tiếng sau nói:

"Đến từ đại hải, mỗi lần lễ cầu biển đều sẽ cho chúng ta mang đến lực lượng.

"Đáng tiếc, năm ngoái lễ cầu biển thất bại, chúng ta ròng rã hai năm không có thu hoạch được bổ sung, tất cả mọi người trở nên suy yếu, thậm chí xuất hiện khác biệt trình độ lực lượng suy yếu, nếu không, Juan. Ouro đã sớm trực tiếp động thủ đối phó ngươi, đem ngươi thi thể ném đến quảng trường Ocean Wave bên trên, để tất cả muốn đối phó người của chúng ta nhìn thấy kết quả của ngươi!"

Cùng ban ân cùng loại? Trên lý luận tới nói, ban cho lực lượng không thu được bổ sung, cũng sẽ dần dần yếu bớt. . . . . Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Lễ cầu biển là một cái khẩn cầu ban cho cỡ lớn nghi thức, mà Hải chi Tổng đốc 'Là chủ yếu tế phẩm?"Rato cân nhắc một chút nói:

"Đã là tế phẩm, cũng là chủ tế, Juan. Ouro cùng chúng ta là trợ tế.

"Lễ cầu biển nhưng thật ra là một cái cưới đại hải, để nó đạt được thỏa mãn nghi thức, ban cho lực lượng là bổ sung."

"Cưới đại hải?"Lumian đột nhiên cảm giác trí tưởng tượng của mình còn chưa đủ phong phú.

. . . .
Chương 66: Dấu vết để lại

Rato rất ít cùng người trò chuyện lễ cầu biển phương diện sự tình, "Hứng thú nói chuyện" rất đậm nói ra:

"Vâng, từ "Hải chi Tổng đốc" cưới đại hải, từ đó tiêu trừ đại hải ngang ngược, để nó trở nên bình thản, mà "Hải chi Tổng đốc" thì chân chính trở thành đại hải trượng phu, nhờ vào đó thu hoạch được chưởng khống vùng biển này quyền lực.

"Làm trợ tế cùng phó trợ tế chúng ta, cũng có thể từ đại hải thỏa mãn cùng trong vui sướng, từ cuộc hôn lễ này bên trong, đạt được ban cho, thu hoạch khác biệt trình độ siêu phàm lực lượng, cảng Santa bên trong có được đại hải huyết mạch mỗi cái người cũng sẽ thu hoạch được nhất định ban ân, nhưng cũng tương đối ít."

Nguyên lai "Hải chi Tổng đốc" là "Đại hải trượng phu" đại danh từ. . . Trợ tế cùng phó trợ tế tương đương với hôn lễ một phương thân nhân hoặc bận trước bận sau hỗ trợ bằng hữu, đạt được cảm tạ tự nhiên rất nhiều, mà có được đại hải huyết mạch những người khác tựa như là tham gia hôn lễ hài tử , bình thường đều có thể thu hoạch mấy khỏa bánh kẹo. . . . . Lumian kết hợp hiện thực cùng trong tiểu thuyết hôn lễ, nếm thử lý giải Rato. Guiaro đối lễ cầu biển miêu tả.

Hắn rất là tò mò mà hỏi thăm:

"Hải chi Tổng đốc "Sẽ cùng đại hải làm loại sự tình này sao?"

Hôn lễ không đều là mới cưới vợ chồng lên giường vì phần cuối sao?

"Đương nhiên sẽ!" Rato thao thao bất tuyệt nói, "Hoàn thành cưới khâu về sau, đại hải sẽ phụ đến bốn vị "Hải chi Thị Nữ "Trên thân, thông qua các nàng cùng "Hải chi Tổng đốc "Kết hợp, cho nên, mỗi một vị "Hải chi Thị Nữ "Sinh hạ đứa bé thứ nhất đều là có thuần khiết đại hải huyết mạch cao quý người, có được siêu phàm năng lực mạnh nhất.

"Tại sao là bốn vị mà không phải một vị "Hải chi Thị Nữ "Đâu, là bởi vì đơn độc nhân loại không thể thừa nhận đại hải mênh mông, bao la, nặng nề cùng siêu phàm, nhất định phải có đầy đủ đồng bạn đến phân gánh."

Loading...
Cái này càng nghe càng tà dị a. . . . . Cưới "Hải chi Thị Nữ" người tương đương với cưới đại hải lực lượng lưu lại, khó trách lại nhận coi trọng, vận mệnh cũng sẽ phát sinh cải biến, vấn đề duy nhất chính là đến thừa nhận cũng bảo vệ thê tử đứa bé thứ nhất. . . . . Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Hải chi Tổng đốc "Chẳng lẽ liền có thể tiếp nhận đại hải nhiệt tình?"

Hơn nữa còn là một lần bốn cái.

Rato không có gì thương hại cùng đồng tình nói ra:

"Gác đêm nghi thức trọng yếu nhất hai cái mục đích một trong chính là mượn nhờ kia tòa nhà phòng ốc cùng giấu ở kia tòa nhà phòng ốc bên trong bộ phận đại hải quyến tộc cải biến "Hải chi Tổng đốc " thân thể, để bọn họ có thể chịu đựng lấy đại hải cuồng bạo cùng tùy ý.

"Đây cũng chính là "Hải chi Tổng đốc "Chỉ có thể làm một năm nguyên nhân, dù cho có thân thể cải biến, có quyền lực thu hoạch được cùng siêu phàm tăng lên, bọn họ cũng vô pháp tiếp nhận thời gian dài hơn."

Tiêu hao phẩm a, đại hải trượng phu là tiêu hao phẩm a. . . . . Lumian âm thầm cảm thán một câu nói:

"Vậy tại sao "Hải chi Tổng đốc "Rời chức sau sẽ trở về đại hải?"

"Nguyên nhân cụ thể không ai biết, chỉ là có nhất định suy đoán, Juan. Ouro cảm thấy là đại hải không cho phép đã từng làm qua nó trượng phu người bắt đầu cuộc sống mới, mà ta cho rằng là gác đêm nghi thức cải tạo, vợ chồng giao hợp ăn mòn cùng hải vực quyền lực ảnh hưởng, để "Hải chi Tổng đốc "Càng lúc càng giống sinh vật biển, mà không phải nhân loại, cuối cùng tất nhiên trở lại để bọn họ cảm giác an bình cùng thoải mái trong hải dương." Rato cảm thấy mình suy đoán mới là chính xác.

Các ngươi nói đại hải đến tột cùng là thứ đồ gì a. . . . . Một loại nào đó có thể thao túng hải dương tự nhiên linh vẫn là siêu phàm sinh vật? Lumian đem Rato. Guiaro vừa rồi những cái kia trả lời trong đầu một lần nữa qua một lần nói:

"Đại hải quyến tộc?

"Có thể ngụy trang thành ác ma dúm dó quái vật cùng có thể chui vào cổ khống chế nhân loại dài mảnh hắc trùng?"

"Đúng thế." Rato rất muốn điểm một điếu thuốc, nhưng hai tay đều không thể động đậy, "Chúng ta này mấy "Đại hải hài tử "Kỳ thật cũng coi là đại hải quyến tộc, chức trách của chúng ta một trong chính là mượn nhờ tự thân siêu phàm năng lực, dẫn đạo một ít quyến tộc từ đáy biển đi vào lục địa, trợ giúp bọn họ dàn xếp lại, phồn diễn sinh sống."

Nhưng Ludwig nói trùng đen Battings đến từ ngoại tinh cầu, mà không phải cái gì đại hải quyến tộc. . . . . Lumian không có vội vã hỏi thăm "Đại hải hài tử" nhóm đều có được nào siêu phàm năng lực, hắn càng chú ý chính là lễ cầu biển bản thân chi tiết:

"Gác đêm khâu một cái khác trọng yếu mục đích là cái gì?"

Rato một mặt "Ngươi có phải hay không đối hôn lễ khuyết thiếu đầy đủ nhận biết" biểu cảm:

"Kết hôn cần trao đổi chiếc nhẫn a, gác đêm nghi thức mục đích khác chính là tại cải tạo "Hải chi Tổng đốc "Thân thể đồng thời, vì một viên tạo hình đặc biệt nhưng cố định nhẫn vàng kèm theo ngoài định mức đặc dị, để nó có thể xứng đôi đại hải tân nương thân phận."

Tạo hình đặc biệt nhẫn vàng. . . . . Lumian mừng rỡ nói:

"Sau đó thì sao?"

"Ngày Cá tháng Tư" năm ngoái kia trận đùa ác liền có để biên giới thành viên đi Toledo đặt trước chế một viên nhẫn vàng cũng giấu vào cừu non tế phẩm trong bụng khâu!

"Sau đó , chờ hoàn thành những bộ phận khác nghi thức, Hải chi Tổng đốc "Sẽ tiếp nhận viên kia nhẫn vàng, đưa nó ném đến thuyền ngay phía trước trong nước biển, dùng bắt nguồn từ đại hải đặc biệt ngôn ngữ hô to:

"Đại hải a, ta sẽ cưới ngươi, làm ta chinh phục ngươi biểu tượng!"

"Đại hải nếu là đồng ý cuộc hôn lễ này, liền sẽ nhấc lên nhu hòa sóng biển, để bọn chúng biến thành trắng noãn bọt biển cánh hoa, vẩy vào bốn tên "Hải chi Thị Nữ "Trên thân.

"Nó quà đáp lễ chiếc nhẫn thì là tượng trưng, đại biểu đối cảng Santa chung quanh hải vực chưởng khống quyền lực." (chú 1)

Chỉ là cảng Santa chung quanh hải vực? Xem ra xác thực không phải chân chính đại hải, chỉ là có thể ảnh hưởng vùng biển này sự vật nào đó. . . . . Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

"Đại hải a, ta sẽ cưới ngươi. . . . . Câu nói này dùng loại kia đặc biệt ngôn ngữ nói thế nào?"

Rato. Guiaro hơi chút hồi tưởng, phát ra bô bô thanh âm.

Còn ở vào "Thông hiểu ngôn ngữ" phù chú hiệu quả bên trong Lumian không có nghe hiểu, tin tưởng đây không phải Bắc đại lục bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Cùng lúc đó, hắn trông thấy Rato tính cả hắn trong đôi mắt "Bảo Kiếm kỵ sĩ" thân ảnh đều chậm chạp lắc lắc đầu.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" nếu thật là "Hoa Hồng học phái" chia ra tìm tới dựa vào" Ngu Giả" giáo hội "Phái tiết chế" thành viên, vậy hắn hẳn là hiểu Nam đại lục những cái kia ngôn ngữ, hơn nữa, hắn danh sách không thấp, trở thành siêu phàm thời gian cũng không ngắn, rất sớm trước liền tương đối sinh động, tại khác biệt sự kiện bên trong lưu lại bản thân Minor Arcana kia bài, dạng này người khẳng định nắm giữ lấy tuyệt đại bộ phận siêu tự nhiên ngôn ngữ. . . . .

Hắn ý tứ là, đây cũng không phải là Nam đại lục ngữ hệ bên trong ngôn ngữ, càng không phải là tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Long, tiếng Tinh Linh các loại siêu tự nhiên ngôn ngữ? Lumian nhìn qua Rato. Guiaro, buồn cười hỏi:

"Ngươi xác định ngươi nói một đoạn này nói ý là "Đại hải a, ta sẽ cưới ngươi. . . . . ?"

Rato do dự tốt mấy giây nói:

"Hẳn là đi, đây là cổ đại để lại ngôn ngữ, từ có lễ cầu biển bắt đầu liền tồn tại, ân, chỉ có như vậy vài câu. . . . ."

Không xác định a. . . . . Không thành hệ thống nắm giữ này môn ngôn ngữ, chỉ là căn cứ truyền thừa có thể nói như vậy hai ba câu. . . . . Nếu như ta cho rằng kia đoạn nói chân thực ý là "'vừng ơi mở ra'", ngươi lại nên như thế nào phản bác? Lumian cảm thấy sự tình chưa hẳn như Rato miêu tả như thế.

Công hội ngư nghiệp cùng người thôn Minogue khả năng liền cùng Aurore, Franca đều nói qua một ít gia hỏa, cầm bản thân không hiểu đặc thù ngôn ngữ, dùng bản thân lý giải thay thế nó nguyên bản ý tứ.

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, biểu cảm không có biến hóa rõ ràng:

"Chiếc nhẫn kia kèm theo đặc thù về sau, liền từ "Hải chi Tổng đốc "Đảm bảo rồi?"

"Không phải." Rato lắc đầu, "Trên thuyền loại trừ "Hải chi Tổng đốc", "Hải chi Thị Nữ "Cùng phụ trách thao túng thuyền thủy thủ, còn có bốn tên huyết thống tương đối thuần chính "Đại hải hài tử "Đảm nhiệm phó trợ tế, dẫn đạo "Hải chi Tổng đốc "cùng " Hải chi Thị Nữ "Nhóm cử hành khác biệt khâu nghi thức, cũng giáo hội Hải chi Tổng đốc "Câu kia "Cưới ngữ điệu ". Nhẫn vàng liền đảm bảo ở trong đó một phó trợ tế nơi đó, thẳng đến muốn sử dụng mới giao cho Hải chi Tổng đốc."

"Hải chi Tổng đốc" không có đổi nghi thức chiếc nhẫn cơ hội a. . . Lumian kềm chế nội tâm vội vàng, nói không nhanh không chậm mà hỏi thăm:

"Năm ngoái lễ cầu biển tựa hồ thất bại rồi?" Rato đầu tiên là giật mình, chợt lộ ra thoải mái biểu cảm:

"Cái kia hàng giả tìm ngươi cầu cứu rồi?

"Đúng vậy, năm ngoái lễ cầu biển không biết tại sao thất bại, đại hải cuồng nộ, giết chết "Hải chi Tổng đốc "Cùng trên thuyền kia bốn cái sung làm phó trợ tế đại hải hài tử", chỉ có "Hải chi Thị Nữ "Cùng bộ phận thủy thủ sống tiếp được."

Bốn tên phó trợ tế đều đã chết? Lumian vừa tìm tới "Ngày Cá tháng Tư" manh mối liền phát hiện cái này gãy mất.

Nhất có cơ hội đổi đi tế tự chiếc nhẫn mấy người kia vậy mà toàn bộ chết tại thất bại lễ cầu biển bên trong!

Lumian suy tư mấy giây nói:

"Sống sót "Hải chi Thị Nữ "Cùng các thủy thủ về sau thế nào?"

"Cũng còn còn sống, nhưng bị nghiêm mật giám sát." Rato gặp năm ngoái lễ cầu biển thất bại sự tình đã bị tiết lộ, liền không quá để ý người sống sót tin tức, "Chúng ta an bài gia tộc phổ thông thành viên cưới kia bốn cái kỳ thật không có thu hoạch được đại hải lực lượng "Hải chi Thị Nữ", mặc dù cái này không biết mang đến siêu phàm phương diện cải biến, nhưng thanh danh trên vẫn là có chỗ tốt.

"Những cái kia thủy thủ đều là người thôn Minogue, Juan. Ouro cho bọn họ một chút chỗ tốt, đại giới là năm nay lễ cầu biển thành công trước không thể rời đi thôn Minogue."

Lumian đột nhiên cải biến chủ đề:

"Cưới đại hải dùng cừu non các loại tế phẩm là từ các thủy thủ chuyển tới boong tàu trên?"

"Đúng." Rato nhẹ gật đầu, "Loại này cồng kềnh phí sức sự tình đều là các thủy thủ làm."

Nếu như thủy thủ bên trong lẫn vào "Người ngâm thơ rong", "Bà điên" cùng "Ultraman" một trong, lại đối phương có "Kẻ trộm" đường tắt tương đối cao cấp độ siêu phàm năng lực hoặc thần kỳ vật phẩm, kia hoàn toàn có thể lợi dụng giao tiếp cơ hội, từ đối ứng phó trợ tế trên thân trộm đi thật tế tự chiếc nhẫn, thay đổi giả. . . ."Kẻ trộm" đường tắt là thụ Thiên Tôn ảnh hưởng ba đầu đường tắt một trong, "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên có tương ứng lực lượng hoặc vật phẩm không phải quá chuyện kỳ quái. . . . . Lumian cấp tốc có nhất định phỏng đoán.

Hắn không có chút rung động nào đối Rato. Guiaro nói:

"Đem năm ngoái kia bốn cái Hải chi Thị Nữ "Cùng may mắn còn sống sót thủy thủ tin tức nói cho ta."

Rato một bên hồi ức, một bên đại khái làm lên thuật lại.

Nhớ kỹ hiềm nghi mục tiêu nhóm tình báo về sau, Lumian ngược lại hỏi:

"Tham gia tế biển khâu người có phải hay không đều sẽ tiếp nhận kiểm tra?"

"Đúng, không thể mang chưa cho phép vật phẩm lên thuyền, khả năng này sẽ ảnh hưởng nghi thức hiệu quả, mà Juan. Ouro tại thuyền tới mục đích trước, sẽ lợi dụng lực lượng của mình làm nhất định giám sát." Rato kỹ càng hồi đáp.

Quả Đúng. . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Juan. Ouro có được dạng gì lực lượng?"

. . . .

Chú 1: Mượn dùng chính là nghi thức Tổng đốc của Venice sẽ bị treo cổ tại lễ cưới biển trên thuyền .

. . . .
Chương 67: "Ngôn ngữ của các vì sao" (gấp đôi ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

Rato. Guiaro ý đồ đóng chặt miệng, nhưng không thể thành công.

Hắn vùng vẫy nửa ngày mới làm ra trả lời: "Hắn là trong chúng ta cường đại nhất cái kia, trở thành công hội ngư nghiệp uỷ viên trước đã từng mười một lần làm phó trợ tế leo lên tế biển chi thuyền, thu được đại lượng ban cho, cũng cùng đại hải thành lập nên một loại nào đó ổn định liên hệ.

"Hắn có thể phi hành, nếu như không sợ sinh mệnh đại lượng trôi qua, có thể lâm thời thay thế "Hải chi Tổng đốc "Chưởng khống vùng biển này, hắn còn có cái khác năng lực đặc thù, nhưng rất ít hiện ra, chúng ta cũng không rõ lắm, duy nhất có thể để xác định chính là, năm ngoái lễ cầu biển thất bại để lực lượng của hắn xuất hiện rõ ràng suy yếu."

Rato dừng một chút, không bị khống chế "Chia sẻ" nói:

"Chúng ta đầu tiên là nhà thiên văn học, thiện ở quan sát ngôi sao biến hóa, tính toán trong đó quy luật.

"Ngươi hẳn phải biết hàng năm lễ cầu biển ngày cũng không cố định, tháng mười một thứ nhất xung quanh bất luận cái gì một ngày cũng có thể, bởi vì, muốn tiến vào kia phiến có thể cùng rãnh biển lớn thông khu vực đặc biệt, cần quần tinh ở vào đặc biệt vị trí, mở ra tương ứng thông đạo.

"Xuất hiện cùng loại thiên tượng ngày hàng năm đều không giống nhau, nhất định phải từ nắm giữ đầy đủ tri thức nhà thiên văn học thông qua quan sát cùng tính toán nhắc tới trước thu hoạch được."

Công hội ngư nghiệp các ủy viên do nhà thiên văn học tạo thành? Cái này nghe có chút buồn cười cùng hoang đường a. . . Lumian không cắt đứt Rato. Guiaro giảng thuật.

Vị này tự nhận nhà thiên văn học tiếp tục nói ra:

Loading...
"Tiếp theo, chúng ta là sùng bái đại hải cùng tinh không nhân loại, có thể từ triều tịch biến hóa, đại hải gợn sóng cùng quần tinh quỹ tích lấy được vận mệnh gợi ý cùng chỉ dẫn, từ đó lẩn tránh nguy hiểm, không làm ra lựa chọn sai lầm, nhiều khi, chúng ta đem loại này gợi ý cùng chỉ dẫn gọi là ngôn ngữ của các vì sao."

"Ngôn ngữ của các vì sao" . . . . . Nghe rất nguy hiểm a, các ngươi làm sao biết không phải cùng loại Termiboros hoặc là Ludwig nguy hiểm sự vật tại đối với các ngươi nháy mắt? Lumian nhịn được lắc đầu cảm khái xúc động.

"Lần nữa, chúng ta là đại hải cùng tinh không hậu duệ, cũng là tế tự bọn chúng nhân viên thần chức.

"Chúng ta có thể thao túng lực lượng của đại địa, để mắt

Tiêu bị hoàn toàn hút lại, không cách nào động đậy, hoặc là trôi nổi bắt đầu;

"Chúng ta có thể phát ra tới từ tinh không xạ tuyến, để cho địch nhân kết cấu thân thể gặp phá hư, trở nên suy yếu, đến tiếp sau nếu như không có đối ứng siêu phàm năng lực trị liệu, bọn họ sẽ không thể nghịch chuyển địa, thống khổ dị thường chết đi;

"Chúng ta còn có thể chế tạo cường lực nam châm hiệu quả, mà cái này cùng lực lượng của đại địa kết hợp, có thể tạo dựng ra một loại nửa thật nửa giả huyễn cảnh, chúng ta xưng hô nó vì "Tinh không hư vô" ." Rato biểu cảm dần dần nhiễm lên một chút cuồng nhiệt.

Từ thần bí học góc độ lý giải là, "Đại hải hài tử" nhóm có siêu phàm đặc tính liên quan đến đại địa cùng tinh không, mà dựa theo Aurore giảng tri thức, thì là lực hút, phóng xạ cùng điện từ? Hơn nữa, bởi vì lực hút cùng điện từ còn gồm cả huyễn thuật cùng không gian phương diện một điểm năng lực? Uy, các ngươi là "Đại hải hài tử" a, không phải "Quần tinh hài tử", làm sao không gặp bao nhiêu hải dương tương quan lực lượng. . . . . Lumian một bên đem Rato. Guiaro lời nói hướng quen thuộc tri thức dựa vào,  để lý giải, một bên oán thầm.

Rato chậm một hơi sau nói:

"Chúng ta vẫn là đại hải cùng tinh không hoa tiêu viên, chúng ta có thể tại bất luận cái gì tình huống dưới, căn cứ đại hải biểu hiện cùng quần tinh chỉ dẫn, tìm tới chính xác con đường, cũng có thể lợi dụng loại lực lượng này trợ giúp người khác.

"Không có chúng ta chỉ dẫn, cho dù ở chính xác ngày, thuyền cũng vô pháp tiến vào kia phiến đặc thù hải vực, đây cũng chính là Nolfi nhất định phải trở lại cảng Santa tái xuất phát nguyên nhân, nàng mặc dù từ nàng mẫu thân nơi đó biết tế hải chi tọa độ cùng lộ tuyến, nhưng nếu như không theo cảng Santa xuất phát, mãi mãi cũng đến không được.

"Từ đáy biển đi vào lục địa những cái kia quyến tộc đồng dạng là dựa vào chúng ta phương diện này năng lực, mới có thể xông qua sương mù, vòng xoáy cùng bão tố, không mê thất đường thuỷ, không bị hắc ám thôn phệ."

Hoa tiêu viên. . . Lumian bỗng nhiên nhớ lại cưỡi "Tàu Asuka" lúc gặp phải kia bầy có thể thao túng sóng biển quái ngư —— "Dị hình cá cờ" .

Bọn chúng lại gọi "Tử vong hoa tiêu" !

"Ngươi nghe nói qua "Tử vong hoa tiêu "Loại này quái ngư sao?" Lumian đánh gãy Rato. Guiaro giảng thuật.

Rato do dự một chút nói:

"Biết, bọn chúng cũng là đại hải quyến tộc chúng ta cũng hoài nghi là trở về đại hải "Hải chi Tổng đốc "Biến thành."

"Hải chi Tổng đốc" biến thành? Lumian nhướn lông mày.

Rato nuốt nước miếng nói:

"Bọn chúng hẳn là còn ở cùng đại hải kết hợp, cho nên sẽ có hậu đại sinh ra, nhưng lực lượng cũng không bằng bọn chúng.

"Trước kia, bọn chúng chỉ ở kia phiến hải vực hoạt động, mấy năm gần đây, không biết tại sao, thỉnh thoảng sẽ bơi ra đi lại trở về, năm ngoái lễ cầu biển sau khi thất bại, loại tình huống này càng thường xuyên."

Nghi thức thất bại ngược lại để "Tử vong hoa tiêu" ra ngoài trở nên tấp nập? Những cái kia "Tử vong hoa tiêu" đem thuyền thủy thủ dẫn tới kia phiến đặc thù hải vực? Bọn họ cuối cùng đều bị "Đại hải" thôn phệ? Lumian trong đầu lóe lên không ít nghi vấn, nhưng hắn biết đây là Rato. Guiaro trả lời không được.

Rato trở về "Chính đề" :

"Chúng ta còn có thể trình độ nhất định bên trong thao túng sóng biển, ảnh hưởng triều tịch, nhưng cũng không sánh nổi Juan. Ouro, càng không sánh được "Hải chi Tổng đốc "."

Lúc này mới có một chút "Đại hải hài tử" biểu hiện sao, cho nên cảm thấy trong đại hải có thể tương đối thoải mái mà mai táng ta? Lumian lại hỏi mấy chi tiết về sau, buông xuống đặt tại đầu gối trái trên chân phải, chậm rãi đứng lên.

Hắn hướng về phía Rato trong đôi mắt "Bảo Kiếm kỵ sĩ" nhẹ gật đầu, sau đó đối Rato. Guiaro nói:

"Cái cuối cùng yêu cầu, đem Nolfi cùng Batna thả."

Nói xong, Lumian đi hướng phòng ngủ bên cửa sổ.

Cùng lúc đó, phụ thân tại Rato. Guiaro "Bảo Kiếm kỵ sĩ" biến mất không thấy gì nữa, vị kia công hội ngư nghiệp uỷ viên một chút tìm về đối với mình thân thể năng lực chưởng khống.

Hắn nhìn qua Lumian bóng lưng, đã nghi hoặc lại sợ hãi còn có chút không cách nào tự điều khiển nói ra:

"Ta cho là ngươi hỏi xong tình báo sau sẽ giết chết ta. . . . ."

Bằng không, chẳng phải là sẽ tiết lộ ngươi âm thầm còn có không ít giúp đỡ, phía sau cất giấu cái nào đó thế lực bí mật, tiết lộ ngươi giúp đỡ chỗ đặc thù?

Lumian không quay đầu lại, tiếp tục tiến lên. Trên đường, hắn nhấn xuống đỉnh đầu kim hoàng sắc mũ rơm, cười cười nói:

"Đối với các ngươi tới nói, cái này có lẽ rất trọng yếu, tại ta mà nói lại không phải."

Rato. Guiaro đang muốn lại nói chút gì, liền trông thấy đại mạo hiểm gia Louis. Berry thân thể bỗng nhiên biến thành đen biến mỏng, hóa thành một đạo bóng ma, biến mất tại ửng đỏ ánh trăng không thể soi sáng địa phương.

Ngóng nhìn kia mảnh hắc ám một trận, Rato giật giật áo ngủ cổ áo, quay người rời đi phòng ngủ chính, tự mình đi tầng hầm phóng thích Nolfi cùng Batna.

Nhà hắn ở lại nhà này kiến trúc đối diện, một loạt xanh tươi hàng cây bên đường hạ.

Lumian nhàn nhã lưng tựa màu đen khí ga cột đèn đường, nhìn qua có ánh đèn soi sáng ra kia từng mặt cửa sổ thủy tinh.

Mái tóc xù lộn xộn, sắc mặt tái nhợt "Bảo Kiếm kỵ sĩ" phù hiện ở hắn phía sau, trầm giọng hỏi: "Thật không giết hắn?"

Lumian thấp giọng cười nói:

"Giết hắn, ai đi nói cho Juan. Ouro ta có lợi hại giúp đỡ, có một cái núp trong bóng tối thế lực cường đại ủng hộ?"

Cũng không thể trực tiếp hướng Rato. Guiaro trên thân ném bài Tarot a?

Hơn nữa, vấn đề ở chỗ, không ai biết đại mạo hiểm gia Louis. Berry là "Hội Tarot" Minor Arcana kia bài.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" nghe xong Lumian trả lời, suy tư một lát, ẩn vào hắc ám.

Không bao lâu, Batna ôm hắn thứ kiếm, cầm hắn súng lục, cùng Nolfi cùng một chỗ từ Rato. Guiaro cái kia đại gia đình tụ cư phòng ốc bên trong đi ra.

Bọn họ nhìn thấy Lumian về sau, biểu cảm đều có chút xấu hổ, bước chân chậm dần dựa sát vào tới.

"Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta." Mặc nữ sĩ quần áo trong cùng màu nâu quần dài, dung mạo đáng yêu Nolfi thành khẩn cảm ơn.

Batna thì nói ra:

"Ta rất rõ ràng Nolfi muốn làm cái gì, không có bị nàng che đậy, ta rất đồng tình các nàng này mấy đại hải quyến tộc kết cục bi thảm, hi vọng trợ giúp nàng kết thúc đây hết thảy."

Lumian nhìn phía Nolfi: "Sẽ có cái gì kết cục bi thảm?"

Công hội ngư nghiệp các ủy viên tựa hồ vẫn rất vui lòng.

Nolfi trầm mặc một chút nói:

"Tất cả "Hải chi Thị Nữ", tất cả "Đại hải hài tử", cuối cùng đều sẽ biến thành một loại thằn lằn hình người quái vật, có lẽ sớm có lẽ muộn, mẫu thân của ta sở dĩ qua đời, một mặt là nhận lấy công hội ngư nghiệp thuê tới thích khách tập kích, một phương diện khác thì là muốn lấy nhân loại thân phận chết đi, nàng không chỉ có cự tuyệt trị liệu, hơn nữa còn bản thân cho mình một chút tổn thương."

Nói như vậy, Rubió. Paco nhà cái kia nhân hình thằn lằn thuộc về cảng Santa cùng loại trong gia đình phổ biến hiện tượng, bọn họ tại sao muốn giữ bí mật? Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Batna, cười hỏi:

"Ngươi biết Nolfi lại biến thành thằn lằn hình người sao?"

"Biết." Batna biểu thị bản thân cũng không ghét bỏ.

Lúc này, Nolfi đi theo hỏi:

"Vậy ngươi biết thằn lằn hình người là cái dạng gì sao?"

Đang khi nói chuyện, vị này dung mạo coi như không sai nữ tính nhà mạo hiểm con mắt dựng lên, bên ngoài thân có rất nhiều óng ánh huyễn lân hiển hiện, làn da trở nên giống như loài rắn.

Batna giật nảy mình, nhịn không được lui về sau một bước.

Lumian tiếp tục hỏi Nolfi:

"Ngươi vì cái gì không tại phụ cận bến cảng thuê chiếc thuyền, tìm thủy thủ bắn tới, không phải tại cảng Santa tìm thuyền thuê công ty?"

Nolfi thu hồi huyễn lân, biến trở về nguyên bản dáng vẻ, có chút ảo não cùng ngượng ngùng nói ra:

"Tại cảng Santa, thường xuyên có người thuê thuyền ra ngoài biển câu cùng ngắm cảnh, cái này hẳn là một chuyện rất bình thường. . . ."

Lumian bất đắc dĩ thở dài:

"Vậy các ngươi biết năm ngoái lễ cầu biển thất bại sao?

"Có biết hay không công hội ngư nghiệp năm nay sẽ đề cao cảnh giác, loại bỏ hết thảy không ổn định nhân tố?

"Hơn nữa, khoảng cách lễ cầu biển không có bao nhiêu ngày rồi, bắt đầu lưu ý thuê thuyền ra biển người là tất nhiên sẽ có sự tình."

Nolfi cùng Batna đều không nói gì, trầm mặc giống như là hai cái học sinh.

Sau một lúc lâu, Nolfi lại kinh lại nghi mà hỏi thăm:

"Năm ngoái lễ cầu biển thất bại rồi?"

Lumian chưa trả lời ngay, suy nghĩ một chút nói:

"Bằng hai người các ngươi liền muốn kết thúc lễ cầu biển? Các ngươi từ đâu tới lòng tin?"

Nolfi nhấp hạ miệng nói:

"Chỉ cần có thể tiến vào kia phiến hải vực, tìm tới tòa cung điện kia, ta liền có biện pháp phá hủy nó, kết thúc đây hết thảy."

"Cung điện?" Lumian động hạ lông mày. Nolfi nhẹ gật đầu:

"Mẫu thân của ta tiếp nhận đại hải "Phụ thân lúc, thông qua linh tính cùng giữa lẫn nhau liên hệ nhìn thấy một tòa kỳ quái cung điện.

"Nó ở vào kia phiến hải vực đáy biển, là đại hải cung điện!"

. . . .

PS: Gấp đôi ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 68: Kế hoạch cải biến

Cung điện? Lumian không nghĩ tới còn có thể từ Nolfi nơi này thu hoạch Rato. Guiaro chưa từng nắm giữ tình báo.

Hắn cân nhắc một chút nói:

"Cung điện kia hình dạng thế nào?"

Là cổ đại còn sót lại bảo tàng, vẫn là vị kia tự nhiên linh chỗ ở?

Lễ cầu biển là đang lợi dụng trong cung điện cái chủng loại kia lực lượng?

Nolfi lắc đầu:

"Mẫu thân của ta cũng không có cách nào cụ thể miêu tả, chỉ là nói cho ta, tòa cung điện kia cùng trên lục địa tất cả kiến trúc cũng khác nhau, có kì lạ ngoại hình, đường cong trôi chảy, phản xạ nhất định kim loại sáng bóng, chỉnh thể hiện lên màu xám bạc."

Lumian căn cứ Nolfi hình dung tại trong đầu phác hoạ hạ cung điện bộ dáng, nhưng khuyết thiếu kỹ càng hình thái chèo chống, chỉ có thể tưởng tượng ra đại khái sắc thái.

Hắn cười cười nói:

Loading...
"Nếu như kia đúng là đại hải cung điện, ngươi thật cho rằng bằng hai người các ngươi có thể đưa nó phá hủy?

"Các ngươi liền Rato. Guiaro cùng thủ hạ của hắn đều không đối phó được, lấy cái gì đi đột Phá Hải chi quyến tộc thủ vệ, lấy cái gì đi lẩn tránh đại hải phẫn nộ?"

Nolfi trầm mặc mấy giây nói: "Ta có biện pháp."Nàng không có nói là biện pháp gì.

Có biện pháp nào có thể để ngươi loại thực lực này đại khái suất không đến danh sách 7 "Đại hải hài tử "Phá hủy đại hải cung điện? Kia là có thể để cho toàn bộ hải vực ở vào cuồng phong sóng lớn bên trong tồn tại. . . . . Lumian lẩm bẩm bên trong, bỗng nhiên có một cái suy đoán:

Nolfi có lòng tin như vậy là bởi vì nàng còn có cái khác người hợp tác, nàng không phải cái gì chuẩn bị đều không có làm liền trở về cảng Santa?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian đưa ánh mắt về phía Batna.

Đã bất tri bất giác cùng Nolfi kéo ra hai, ba bước khoảng cách Batna. Conthey vừa đem thứ kiếm một lần nữa treo móc ở quanh thắt lưng, đem súng lục giấu đi.

Hắn cảm giác được Lumian nhìn chăm chú về sau, ngượng ngùng cười nói:

"Ta chỉ là cung cấp phụ trợ, phụ trách chỉ huy thuyền, ngươi khả năng không biết, ta đã từng làm qua một đoạn thời gian phó nhì, về sau mới làm là mạo hiểm gia."

Hắn ý tứ là, ta cũng không rõ lắm Nolfi biện pháp là cái gì, ta kỳ thật cũng không thèm để ý nàng có thể thành công hay không, có thể cung cấp nhất định trợ giúp đã dùng hết tình nhân trách nhiệm.

Nhìn ra được, ngươi xuất thân không tệ, quần áo cùng cách ăn mặc đều rất tinh xảo. . . Bất quá ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là bởi vì trầm mê ở Gehrman. Sparrow mạo hiểm cố sự, mới rời nhà trốn đi, đến trên biển làm nhà mạo hiểm, hiện tại xem ra, ngươi vốn là bị người nhà đề cử đến nào đó trên chiếc thuyền này đương phó nhì, tích lũy kinh nghiệm làm việc, kết quả làm sau một thời gian ngắn, từ chức đương nhà mạo hiểm. . . Lumian không biết nên làm sao đánh giá Batna chủ nghĩa lãng mạn tình hoài, quét mắt nhìn hắn một cái nói:

"Ngươi biết chuyện này rất nguy hiểm sao?"Batna hắng giọng nói:

"Ta coi là "Đại hải hài tử "Nhóm sẽ không quá mạnh, ta cùng Nolfi đối luyện qua."

Lumian đưa mắt nhìn Batna hai giây, thu tầm mắt lại, nhìn về phía Nolfi:

"Các ngươi sau đó dự định làm cái gì?"

Hắn không có trực tiếp hỏi đối phương còn có hay không giấu ở âm thầm người hợp tác, mà là từ khía cạnh quanh co giảm xuống Nolfi lòng cảnh giác, nhìn phải chăng có thể từ ngôn ngữ của nàng bên trong phát hiện điểm manh mối.

Nolfi mím môi một cái ba nói:

"Chúng ta đã bị người của công hội ngư nghiệp phát hiện cũng để mắt tới, không có khả năng lại theo sớm định ra kế hoạch đi làm, tiếp xuống, ta dự định giấu đi, giấu đến lễ cầu biển kết thúc."

"Vì cái gì không trực tiếp rời đi?"Batna hơi kinh ngạc địa" giúp "Lumian hỏi.

Hắn còn tưởng rằng mục đích cùng thân phận bại lộ về sau, Nolfi sẽ quả quyết từ bỏ hành động lần này , chờ đến sau đó lễ cầu biển nghĩ biện pháp khác nữa.

Nolfi im lặng một trận nói:

"Lễ cầu biển nếu như thành công, mà ta lại còn tại cảng Santa, kia làm huyết thống tương đối thuần chính "Đại hải hài tử", ta hẳn là có thể thu hoạch được nhất định ban cho. . . . ."

Nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn phía mặt đất:

"Kia mặc dù có khả năng để ta càng sớm hơn hơn nhanh biến thành thằn lằn hình người, nhưng cũng có thể đề cao thực lực của ta. . . ."

Trong giọng nói của nàng ẩn giấu đi một cỗ không quá rõ ràng bi thương.

Batna kinh ngạc nhìn xem, há to miệng, lại không có nói ra lời.

Lumian đưa tay nhấn xuống đỉnh đầu kim hoàng sắc mũ rơm, dùng đại mạo hiểm gia hệ liệt trong tiểu thuyết câu kia nổi danh lời kịch đơn giản bình luận:

"Đây là ban ân cũng là nguyền rủa."

Nolfi gặp Louis. Berry quay người chuẩn bị rời đi, lần nữa thành khẩn cảm ơn:

"Ta không biết nên làm sao biểu đạt lòng cảm kích của ta, ngươi có bất kỳ cần trợ giúp sự tình đều có thể đến tìm ta."

"Cũng có thể tìm ta."Batna phụ họa một câu.

Hắn do dự tiếp tục cùng Nolfi đợi cùng một chỗ, vẫn là trực tiếp rời đi cảng Santa.

Lumian ánh mắt từ hai người bọn họ trên mặt đảo qua, bỗng nhiên lộ ra nụ cười nói:

"Vừa vặn, ta có chút sự tình để các ngươi làm."Nolfi ngơ ngác một chút, nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi cứ việc phân phó."

Cáo biệt Nolfi cùng Batna về sau, Lumian từ trong bóng tối quay trở về khách sạn Solow.

Hắn vừa rời đi phòng ngủ chính nơi hẻo lánh hắc ám, liền trông thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đứng tại lộ ra một chút ửng đỏ ánh trăng màn cửa bên cạnh, không có tiếng động nhìn qua chính mình.

Ngươi làm sao luôn luôn lấy chuyện ma đồng dạng tràng cảnh xuất hiện. . . . . Đây là "Oan hồn " đặc tính, vẫn là bị ma dược ảnh hưởng biểu hiện? Lumian oán thầm hai câu, thành khẩn nói ra:

"Cảm tạ ngươi cung cấp trợ giúp."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Không có trả lời câu nói này, nhìn xem Lumian nói:

"Khống chế lại Rato. Guiaro về sau, ngươi tựa hồ cải biến sớm định ra kế hoạch?"

Lumian lập tức nở nụ cười:

"Cảm giác của ngươi rất nhạy cảm a, nhưng ta thay đổi chủ ý thời gian tiết điểm khả năng so ngươi nói sớm hơn một chút, cũng có thể là chậm một điểm."

Hắn dùng mang một ít thần côn khí chất phương thức sau khi trả lời, cười giải thích một câu:

"Nào có lúc ban đầu chế định kế hoạch không có chút nào cải biến chấp hành đến sau cùng? Đây không phải là "Âm Mưu Gia", là toàn trí toàn năng.

"Kế hoạch quá trình bên trong, tùy thời muốn tại bảo đảm chân thực mục tiêu không đổi điều kiện tiên quyết, căn cứ lấy được phản hồi, mới tăng tình báo và thế cuộc cải biến, điều chỉnh thái độ của mình, sửa đổi tương ứng phương hướng cùng chi tiết."

Cho nên, ẩn tàng tốt mục đích thật sự phi thường trọng yếu.

Cái này giống điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng ở giữa có thể có rất nhiều con đường, nhưng điểm cuối cùng thường thường chỉ có như vậy một cái, dễ dàng nhất bị người ngăn chặn cùng mai phục đồng dạng.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lẳng lặng nghe xong, không nói lời gì nữa, vô thanh vô tức biến mất tại bên cửa sổ.

Lumian trạng thái buông lỏng rửa mặt lên giường, ngủ một giấc đến sáu giờ sáng.

Dùng qua khách sạn cung cấp bữa sáng, hắn phân phó Lugano mang lên Ludwig đi đầu đường lại mua chút ít ăn.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn bị khép lại cửa phòng ngăn trở về sau, Lumian về tới vẫn như cũ buông thõng màn cửa phòng ngủ chính, tại u ám trong hoàn cảnh kéo ra bàn đọc sách bổ sung ghế bành, ngồi xuống.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên phát hiện u ám chỗ sâu sáng lên điểm điểm sáng chói.

Hắn lập tức cảm giác tự thân bay tới giữa không trung, dưới chân không có lục địa, sau lưng cũng không có chỗ tựa lưng.

Lumian biểu cảm chưa biến thành nhìn qua mảnh này tĩnh mịch hư vô cùng tinh không bối cảnh, trông thấy Juan. Ouro vị này công hội ngư nghiệp hội trưởng, mặc trang phục chính thức, xử lấy quải trượng, từ đằng xa từng bước một đi tới.

Lumian nhìn xem vị lão giả kia không nói gì, duy trì trầm mặc.

Hắn cũng không biểu hiện ra kinh ngạc cảm xúc, đối Juan. Ouro đến giống như là sớm có đoán trước.

Khoảng cách song phương rút ngắn tới trình độ nhất định về sau, Juan. Ouro nếp nhăn run rẩy phối hợp dùng tiếng Entis nói:

"Thôn Minogue đã từng bị hủy diệt qua, đi vào trên lục địa đại hải quyến tộc đồng dạng bị hủy diệt qua, nhưng hôm nay, chúng ta vẫn như cũ đứng ở chỗ này.

"Chỉ cần đại hải vẫn còn, chỉ cần tinh không vẫn còn, chỉ cần cảng Santa vẫn không thay đổi thành tử vong cấm địa, chúng ta mặc kệ gặp bao lớn đả kích, phải chăng đã mất đi tất cả hậu duệ, đều có thể lần nữa từ đại hải chỗ sâu đi tới, trùng kiến thôn Minogue, khởi động lại lễ cầu biển.

"Điểm này, mặc kệ là "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nhân viên thần chức, vẫn là bọn họ chiến đấu tu sĩ cùng tu nữ, đều có thể chứng minh.

"Chúng ta "Đại hải hài tử "Thật muốn bị buộc đến rìa vách núi, tuyệt đối có lôi kéo địch nhân cùng một chỗ rơi vào Thâm Uyên dũng khí cùng quyết tâm, bởi vì chúng ta đều tin tưởng vững chắc tinh thần bất diệt, tin tưởng vững chắc chúng ta thôn xóm có thể trùng kiến, không biết diệt tuyệt."

Ngươi giảng nhiều như vậy ý tứ chính là nói cho ta, công hội ngư nghiệp cùng thôn Minogue đại hải quyến tộc không sợ uy hiếp, có năng lực cũng có dũng khí cùng địch nhân cường đại cùng một chỗ hủy diệt, lại tương ứng truyền thừa không biết đoạn tuyệt, sau đó sẽ từ đại hải chỗ sâu một lần nữa đi ra? Cái này tương đương với cảnh cáo ta, không muốn làm được quá phận, nếu không bọn họ cũng không sợ triệt để vạch mặt, đồng quy vu tận. . . . . Lumian nghe hiểu Juan. Ouro cất giấu ý tứ, không làm trả lời, lẳng lặng nhìn qua vị lão giả kia , chờ đợi hắn nói tiếp.

Juan. Ouro xanh thẳm như biển trong đôi mắt chiếu ra đại mạo hiểm gia Louis. Berry tóc đen mắt lục thân ảnh, hắn tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ngươi cùng sau lưng ngươi những người kia đến tột cùng muốn làm cái gì, muốn có được cái gì?

"Chúng ta không biết cho phép lễ cầu biển lần nữa bị phá hư, cũng sẽ không bỏ rơi tại cảng Santa tạo dựng lên đây hết thảy."

Phát hiện đại mạo hiểm gia Louis. Berry không chỉ có bản nhân rất mạnh, hơn nữa phía sau còn cất giấu một cái thế lực, giúp đỡ đồng dạng lợi hại về sau, cảm giác đây là một khối xương cứng, thật muốn cưỡng ép đi gặm, rất có thể băng rơi hàm răng của mình, thế là đến đàm phán, nhìn có thể hay không thông qua cắt nhường nhất định lợi ích đổi lấy đối phương thối lui? Mới vừa rồi là tại cho thấy ranh giới cuối cùng cùng thực lực, miễn cho ta lung tung ra giá, lấy tới song phương đều cũng không lui lại chỗ trống, chỉ có thể kiên trì đối kháng? Lumian tuyệt không kinh ngạc, liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Tại sao không có cái ghế? Ta quen thuộc ngồi nói chuyện phiếm."

Juan. Ouro trầm mặc một lát sau, Lumian phía sau nổi lên hắn vừa rồi ngồi tấm kia ghế bành, mà bản thân của hắn tư thế cũng thay đổi trở về trước đó.

Lumian nhìn xem Juan. Ouro vị này công hội ngư nghiệp hội trưởng, bình tĩnh mở miệng nói:

"Nếu như ta nói, ta chưa hề không nghĩ tới phá hư lễ cầu biển, ngươi tin không?"

"Chưa hề không nghĩ tới phá hư lễ cầu biển. . . . ."Nếp nhăn rất sâu Juan. Ouro hơi cau mày, lặp lại lên câu nói này.

Lumian tiếp tục nói ra:

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý thả đi người vô tội, tỉ như cái kia giả "Hải chi Tổng đốc", chúng ta cũng không phải không thể hợp tác."

"Hợp tác?"Juan. Ouro khó nén kinh ngạc nhìn phía cái kia vừa đến cảng Santa liền cưỡng ép tham gia công hội ngư nghiệp sự vụ, xông vào "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ, nổ công hội ngư nghiệp kiến trúc chủ đạo, kém chút đánh chết cháu mình đại mạo hiểm gia, hoài nghi từ bản thân lỗ tai có phải hay không giống cái khác lão giả như thế trở nên chậm chạp.

Lumian trên mặt dần dần hiện ra tiếu dung, có chút sau dựa vào thành ghế ba vỗ tay phát ra tiếng, dấy lên một lùm xích hồng ngọn lửa nói:

"Đúng, hợp tác."

. . . .
Chương 69: Lại thử một lần

Nghe xong Louis. Berry nói lên trong hợp tác cho cùng nguyện ý làm hứa hẹn, Juan. Ouro lần nữa hoài nghi từ bản thân lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

Đây không phải đối phương yêu cầu quá phận, quá hoang đường, để người cảm thấy hắn đang giảng trò cười, vừa vặn tương phản, hắn muốn hợp tác, công hội ngư nghiệp đều có thể không tính đặc biệt khó khăn làm được, lại không dùng trả giá quá thực chất lợi ích.

Cái này hoàn toàn ngoài Juan. Ouro đoán trước.

Hắn tìm đến Louis. Berry trước, kỳ thật đã làm tốt bị hung hăng "Doạ dẫm "Một bút chuẩn bị tâm lý, dù sao đối phương cùng thế lực sau lưng hắn, phi thường nhẹ nhõm liền khống chế được Rato. Guiaro, cho thấy đủ để cùng công hội ngư nghiệp đối kháng thực lực, ai biết, Louis. Berry so với hắn tưởng tượng được dễ nói chuyện nhiều.

Cái này ngược lại làm cho Juan. Ouro cảm thấy đối phương có phải hay không tại lừa gạt bản thân, sau đó sẽ tại trong hợp tác đột nhiên trở mặt, phá hư hứa hẹn.

Lumian lẳng lặng nhìn xem vị này nếp nhăn rất sâu lão giả, không có đi giải thích ý đồ của mình bởi vì một giải thích liền có khả năng bại lộ hắn chân thật nhất mục đích, mà bây giờ vẫn chưa tới thời điểm.

Châm chước cân nhắc chỉ chốc lát, Juan. Ouro hiển thị rõ vẻ già nua thở dài:

"Chúng ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu."

Nhưng ở hợp tác quá trình bên trong, chúng ta cũng sẽ đề cao cảnh giác, dự bị tốt chuẩn bị ở sau.

Loading...
Lumian cười, từ trôi nổi tại trong hư vô tấm kia ghế bành trên đứng lên, hướng Juan. Ouro đưa tay phải ra:

"Hợp tác vui vẻ."

Juan. Ouro cùng hắn hư cầm một chút nói: "Ngươi không giống biểu hiện ra điên cuồng như vậy a

Lumian suy tư một giây, hơi vểnh khóe miệng nói:

"Đương nhiên, ta luôn luôn là có đầu não, có lý trí, cũng có lễ phép là mạo hiểm gia."

Juan. Ouro không có nói chuyện phiếm tâm tư, đối Louis. Berry gật đầu nói:

"Đã ngươi không nguyện ý chúng ta hợp tác bị người khác biết, vậy ta hiện tại liền nên rời đi, nếu không sẽ bị người phát hiện ta tới qua."

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Ta đêm mai lại phái tiềm ẩn trong bóng tối đồng bạn đi thôn Minogue, ngươi sớm phải đi năm nghi thức bên trong may mắn còn sống sót những cái kia thủy thủ đều đưa đến ngươi nhà chính, sơ bộ khống chế lại."

"Được."Juan. Ouro không có cự tuyệt, đây là vừa rồi đàm tốt trong hợp tác cho một trong.

Gặp vị này xử lấy quải trượng lão giả sắp quay người rời đi, Lumian kêu hắn lại, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta rất giữ uy tín đáp ứng Georgia không đem ủy thác nội dung nói cho người khác biết liền chắc chắn sẽ không nói ra.

"Nhưng ta muốn hỏi ngươi một việc, nhà Paco gần nhất có cái nào 'Đại hải hài tử 'Mất tích, hoặc là một đoạn thời gian rất dài chưa từng xuất hiện?"

Hắn ám chỉ chính mình vấn đề cùng nhà Paco kia lên ủy thác có quan hệ.

Juan. Ouro biểu cảm trầm ngưng xuống dưới, hắn hồi tưởng mười mấy giây nói:

"Nhà Paco những cái kia 'Đại hải hài tử 'Gần nhất đều có xuất hiện.

"Ta lúc ban đầu còn tưởng rằng là mẫu thân của Rubió Marta xuất hiện một chút không tiện chúng ta biết đến dị biến, kết quả, nàng còn rất tốt, chỉ là bị trọng thương."

Nhà Paco không có "Đại hải hài tử "Mất tích? Cái kia nhân hình thằn lằn ở đâu ra? Lumian nghe được sợ hãi cả kinh.

Hắn ý niệm đầu tiên là, nhà Paco tại đối phó cái khác "Đại hải hài tử", cái thứ hai suy nghĩ thì là, nhà Paco một vị nào đó "Đại hải hài tử "Có phải hay không bị người thay thế rồi?

Giả thành viên gia tộc lấy chính chủ hình dạng bốn phía sinh động, mà chính chủ biến thành thằn lằn hình người, chết tại đại mạo hiểm gia trên tay?

Nghĩ đến thay thế, nghĩ đến lấy chính chủ dung mạo sinh động, Lumian rất khó không liên tưởng đến một cái danh sách tên:

"Người không mặt "!

Kia là "Hoang ngôn "Tai kẹp đối ứng danh sách, kia là "Bí Ngẫu đại sư " "Loki " cái trước danh sách!

Chẳng lẽ "Loki "Phục sinh về sau, đi vào cảng Santa, lặng lẽ thay thế nhà Paco vị kia thành viên trọng yếu, ẩn núp xuống tới, mục đích một là cho ta thiết trí cạm bẫy, hai là tại lễ cầu biển lúc làm chút gì, tiếp tục năm ngoái chưa hoàn thành sự tình?

Nghĩ tới đây, Lumian đã hưng phấn kích động, lại không thể tránh khỏi cảm giác được nhất định sợ hãi.

Nhưng nghĩ lại ở giữa hắn lại loại bỏ loại khả năng này:

Nếu thật là "Loki "Thay thế gia tộc Paco một vị nào đó thành viên trọng yếu, vậy căn bản sẽ không có người dáng vẻ thằn lằn xuất hiện, hắn lặng lẽ liền có thể giải quyết hết vấn đề, dọn dẹp sạch sẽ vết tích, không biết lưu lại rõ ràng như vậy lỗ thủng!

Mặt khác, gia tộc Paco không phải chỉ có Rubió. Paco như thế một cái "Đại hải hài tử", mà Marta vị lão tổ này mẫu làm "Hải chi Thị Nữ", trên thân đồng dạng có đại hải lưu lại lực lượng, bọn họ làm sao có thể không giải quyết được như vậy một cái cấp độ thực lực không đạt được bên trong danh sách hình người thằn lằn, không phải bốc lên tiết lộ bí mật phong hiểm từ bên ngoài mời đại mạo hiểm gia Louis. Berry đến xử lý?

Lumian càng ngày càng hiểu rõ lễ cầu biển, hiểu rõ này mấy "Đại hải quyến tộc "Về sau, đối nhà Paco trước đó lựa chọn càng thêm mê hoặc, tin tưởng trong này khẳng định ẩn giấu đi rất trọng yếu tin tức.

Hắn nhìn qua Juan. Ouro, tổ chức hạ ngôn ngữ nói:

"Cùng một vị 'Hải chi Thị Nữ ' hậu đại ở giữa phải chăng không thể công kích lẫn nhau?"

"Không có loại chuyện này."Juan. Ouro phủ định Lumian suy đoán.

Lumian tận lực lẩm bẩm:

"Vậy tại sao nhà Paco cố ý tìm ta như thế một ngoại nhân đến xử lý cái kia ủy thác, mà không phải mình trong nhà phi phàm giả động thủ?"

Juan. Ouro duy trì vừa rồi loại kia trầm ngưng biểu cảm:

"Ta chính là bởi vì có dạng này hoang mang, mới tìm người giám sát nhà Paco, mới phái 'Tiểu ác ma 'Đến hỏi thăm ngươi, mới nhất định muốn gặp thấy một lần Marta."

Các ngươi gọi cái kia dúm dó giống tiểu lão đầu quái vật "Tiểu ác ma "? Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Nhà Paco hẳn là cất giấu không nhỏ bí mật."

Hắn không có lại hỏi thăm nhìn xem Juan. Ouro xoay thân thể lại, xử lấy quải trượng đi xa.

Rất nhanh, chung quanh hắn "Tinh không hư vô "Biến mất, hắn lại "Hồi "Đến lôi kéo màn cửa phòng phòng ngủ chính bên trong, "Hồi "Đến trước bàn sách phương ghế bành bên cạnh.

Lumian cười cười, nửa xoay người, nắm chặt màn cửa, xoát đem nó kéo ra.

Buổi sáng ánh nắng trong nháy mắt chiếu nhập, tươi đẹp xán lạn.

Hôm sau ban đêm, thôn Minogue, gần so với "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ thấp một tầng Ouro nhà Tổ phòng bên trong.

Cái này trải qua nhiều lần sửa chữa lại kiến trúc, cổ lão cùng hiện đại cùng tồn tại, cổ xưa cùng tân triều đều có, biến thành màu đen màu xám tường đá bên cạnh là dùng bê tông đổ bê tông thành bích trụ, phủ lên tảo biển dưới nóc nhà là từng khối màu đỏ ngói miếng.

Ở vào lầu một phòng khách nhỏ đã đóng tốt cửa phòng, chỉ còn lại Juan. Ouro cái này xử lấy màu đen quải trượng lão giả cùng hắn coi trọng nhất cái tôn tử kia Fernandez. Ouro, cùng bảy tám cái hôn mê trên mặt đất thôn Minogue thôn dân.

Bỗng nhiên, gian phòng trong góc, bóng ma lưu động, đi tới một thân ảnh.

Thân ảnh kia thân cao một mét bảy có lẻ, khuôn mặt phổ thông, không có gì đặc điểm, trên người mặc màu xanh nâu hẹp tay áo áo đuôi ngắn, hạ thân chụp vào đầu màu nâu nhạt rộng rãi quần dài, chân đạp có lỗ thông gió không dây băng giày da, đầu đội thấp đỉnh tròn bên cạnh mũ mềm.

"Ngươi là?"Juan. Ouro dùng tiếng Entis hỏi.

Làm cảng Santa có thực lực nhất buôn bán trên biển một trong, hắn ba mươi tuổi đến năm mươi tuổi lúc nhiều lần ra biển kinh thương, làm sao lại không hiểu tiếng Entis.

Kia người hồi lấy lưu loát tiếng cao nguyên:

"Ta là Louis. Berry đồng bạn, ngươi có thể gọi ta Charnam."

Không giống như là Rato gặp phải cái kia hồn linh loại phi phàm giả. . . . . Louis. Berry giấu ở âm thầm quả nhiên không chỉ một đồng bạn. . . . . Juan. Ouro có chút may mắn tự mình lựa chọn trước đàm phán một chút thử một chút.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn ngắm nhìn sắc mặt còn có chút trắng bệch Fernandez, biết trong lòng của hắn là không quá vui lòng.

Người trẻ tuổi sao, cái này rất bình thường, cuối cùng sẽ so đo ai ăn thua thiệt, ai chiếm tiện nghi, quên mục đích quan trọng nhất là cái gì.

"Ngươi có thể bắt đầu hỏi thăm bọn họ."Juan. Ouro đối tự xưng Charnam tên nam tử kia nói, "Kỳ thật, một năm qua này, chúng ta dùng qua rất nhiều loại biện pháp đến xác định bọn họ phải chăng đang nói láo, thậm chí lợi dụng cái khác đại hải quyến tộc đặc thù, nhưng tất cả kết quả đều cho thấy bọn họ nói toàn bộ nói thật, không có giấu diếm, lễ cầu biển thất bại cùng bọn họ không quan hệ."

Charnam nhếch miệng, cười đáp lại nói:

"Không tự mình thử một lần làm sao biết được hay không đâu?"

Hắn đi đến hôn mê những cái kia thủy thủ trước, cầm ra một cây dao găm, lần lượt đâm đầu ngón tay của bọn hắn một chút, đem đối ứng huyết dịch bôi lên tại mu bàn tay mình khác biệt địa phương.

Dạng này trong đau đớn, những cái kia thủy thủ lần lượt tỉnh lại.

Charnam ngay trước mặt bọn họ, cầm ra một khối tấm gương, cười nói với bọn hắn:

"Máu của các ngươi sẽ nói cho ta các ngươi phải chăng đang nói láo, có phải là hay không bản nhân, nếu ai lừa gạt ta, máu của hắn liền sẽ tại trên gương bốc cháy lên, bản thân hắn thì sẽ có đồng dạng kết cục.

"Tốt, các ngươi theo thứ tự trả lời."

Charnam một bên nói, một bên không chút hoang mang mà đưa tay trên lưng huyết dịch lấy được trên gương, để tất cả thủy thủ đều trông thấy những cái kia máu quỷ dị xông vào pha lê bên trong.

Các thủy thủ nhìn Juan. Ouro một chút, đồng thời minh bạch đây là đối năm ngoái kia trận lễ cầu biển nguyên nhân thất bại điều tra, thế là phi thường thuần thục đem kinh nghiệm của mình đều nói ra, không có một chút bỏ sót.

Charnam nghe xong sau đó, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Phụ trách vận chuyển dê con tế phẩm chính là Hirou cùng Sarah?"

"Vâng." Tất cả thủy thủ trăm miệng một lời hồi đáp.

Charnam truy vấn:

"Hai người bọn họ đều chết tại lễ cầu biển bên trong?"

May mắn còn sống sót các thủy thủ nhao nhao gật đầu, biểu thị kia hai tên đồng bạn tại nghi thức thất bại sóng lớn bên trong bị bỏ xuống thuyền, rơi vào trong biển, không còn có nổi lên.

Charnam nghiêng đầu nhìn về phía Juan. Ouro:

"Có Hirou cùng Sarah di vật sao? Xuyên qua rất nhiều lần quần áo, chưa từng vứt bàn chải đánh răng , chờ một chút , vân vân.

"Ta nghĩ thử triệu hoán bọn họ linh, mặc dù đã qua một năm, bọn họ linh khẳng định tiêu tán rất nhiều, không có cách lại nhớ kỹ hữu hiệu tin tức, nhưng bọn họ linh trạng thái bản thân cũng sẽ tỏ rõ một ít chuyện, tỉ như, rất sâu oán niệm cùng thống hận các cảm xúc."

Juan. Ouro lắc đầu:

"Lễ cầu biển về sau, chúng ta liền thử qua, không có cách triệu hồi ra bọn họ linh, bị cuồng nộ đại hải thôn phệ người, linh cũng sẽ bị thôn phệ."

Charnam cười cười nói:

"Thử một lần nữa đi, thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì."

Juan. Ouro ngẫm lại cũng thế, lập tức phân phó Fernandez đi lấy đã từng dùng để thông linh Hirou răng sâu cùng Sarah quần áo.

Sau đó, bọn họ trông thấy Charnam bố trí tế đàn, cử hành lên triệu hoán nghi thức:

"Ta!

"Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Cảng Santa thôn Minogue thủy thủ, tên là Hirou. Adela nam giới."

Viên này răng chủ nhân hô phong thanh nổi lên, tế đàn ánh nến nhiễm lên âm xanh biếc màu sắc.

Một thân ảnh mờ ảo rất nhanh đột hiển ra.

Thành công? Vậy mà thành công? Fernandez con ngươi phóng đại nhìn về phía ánh nến phía trên.

Thân ảnh kia mơ hồ bày biện ra Hirou bộ dáng, nhưng không có toàn thân ướt sũng, làn da tái nhợt sưng vù các loại chết chìm biểu hiện, ngược lại mặt mũi tràn đầy đều là huyết dịch tàn ảnh, cái trán vị trí có một cái rõ ràng miệng vết thương.

Cái này u hồn trong mắt tràn đầy thống khổ cùng cừu hận.

. . . .
Chương 70: Nhân vật tương ứng

Nhìn qua nghi ngờ Hirou u hồn, Juan. Ouro biểu cảm có biến hóa.

Lúc trước, mặc dù bỏ qua thông linh thời gian tốt nhất, nhưng bọn họ vẫn là tại ngày đầu tiên bên trong liền nắm giữ người nào chết đi, tìm được có thể chuẩn xác chỉ hướng mục tiêu vật phẩm, lợi dụng "Tiểu ác ma " năng lực hoàn thành triệu hoán, nhưng tất cả người chết hồn linh đều chưa từng xuất hiện, cái này để bọn họ cho rằng chọc giận đại hải người linh cũng sẽ bị thôn phệ, sau đó chưa lại làm qua nếm thử.

Thời gian qua đi gần một năm thế mà triệu hoán thành công!

Đồng thời, Hirou nhìn không phải bị nước biển chết đuối, mà là tao ngộ súng giết.

Cái này cùng lễ cầu biển thất bại mang tới phản phệ hoàn toàn khác biệt!

Charnam dùng tiếng Hermes hỏi thăm về nghi ngờ Hirou linh, nhưng mục tiêu đã ngơ ngơ ngác ngác, cái gì đều không nhớ rõ, thậm chí dung mạo đều trở nên mơ hồ, bị hoàn cảnh đồng hóa rất nhiều.

Charnam kết thúc nghi thức, ngược lại dùng Sarah xuyên qua nhiều năm quần áo triệu hoán lên một tên khác người chết linh.

Lần này, không có cái gì xuất hiện.

Charnam không tiếp tục thử nghiệm nữa, dập tắt ánh nến, giải trừ "Linh tính chi tường", dùng tiếng cao nguyên đối Juan. Ouro nói:

Loading...
"Vấn đề trở nên tương đối rõ ràng."

Juan. Ouro không có làm đáp lại, nghiêng đầu nhìn cháu trai Fernandez một chút:

"Ngươi đem bọn họ mang đi ra ngoài, đưa về nhà, mỗi cái đều căn dặn một chút."

"Được."Fernandez mặc dù rất muốn nghe Charnam phỏng đoán, hiểu rõ đến tiếp sau sự tình, nhưng vẫn là không dám vi phạm gia gia mệnh lệnh, tranh thủ thời gian mang theo may mắn còn sống sót các thủy thủ rời đi cái này phòng khách nhỏ, khép cửa phòng lại.

Lại qua hơn mấy chục giây, Juan. Ouro mới nhìn hướng ngũ quan không có đặc sắc Charnam:

"Ý của ngươi là, chết tại lễ cầu biển bên trong cái kia Hirou là giả?"

Charnam cười mỉm hỏi ngược lại:

"Ngươi làm sao lại cảm thấy giả Hirou thật đã chết rồi?

"Cái khác người mất là bị đại hải thôn phệ, hắn nhưng chưa hẳn."

Không đề cập tới khởi tử hoàn sinh loại này kỳ tích, ở đây cũng không ai có thể chứng minh giả Hirou xác thực tiến vào trong biển.

Gặp Juan Ouro trầm mặc xuống, Charnam tiếp tục nói ra:

"Thật Hirou hẳn là tại lễ cầu biển trước đó mấy ngày thậm chí mấy tuần liền bị kia bầy kẻ phá hoại ám sát, không, càng có thể có thể là bị bắt cóc , chờ đến lễ cầu biển kết thúc sau một thời gian ngắn mới bị súng giết, như vậy các ngươi thông linh liền chuyện đương nhiên sẽ thất bại, bởi vì người sống là không có cách lấy loại phương thức này thông linh, sau đó, có người ngụy trang thành hắn, lấy thân phận của hắn tại thôn Minogue sinh sống một đoạn thời gian, không bị hoài nghi làm thủy thủ leo lên "Hải chi Tổng đốc "Cưới đại hải kia chiếc lễ thuyền.

"Ừm, Hirou có phải hay không loại kia trưởng bối toàn bộ chết mất, bản thân còn chưa kết hôn không có hài tử, củng anh chị em cũng không có ở cùng một chỗ người?"

Juan. Ouro ánh mắt ngưng tụ nói:

"Không sai biệt lắm, nhà bọn hắn lão tổ mẫu tại mười mấy năm trước liền chết đi, cha mẹ của hắn đều là "Đại hải hài tử", ra đơn độc thành lập gia đình, tại hắn trưởng thành không bao lâu, lần lượt không cách nào khống chế lực lượng, mất lý trí, biến thành thuần túy đại hải quyến tộc, bị chúng ta đưa về hải dương."

"Quả nhiên, bọn họ chọn ngụy trang không có nhất khó khăn cái kia thủy thủ."Charnam có chút cảm khái nói.

Juan. Ouro nhíu mày lại nói:

"Nhưng mỗi một cái leo lên lễ thuyền người, đều sẽ tiếp nhận một loại khác đại hải quyến tộc thông lệ tính kiểm tra, xác nhận thật giả."

Charnam cười:

"Ngươi cũng nói, kia là thông lệ tính kiểm tra, mà trên thế giới này có không ít cần đặc biệt phương pháp hoặc xâm nhập phân rõ mới có thể phát hiện ngụy trang."

Juan. Ouro ngưng trọng gật đầu.

Charnam mang theo điểm lấy le hảo tâm đề nghị:

"Lần sau, các ngươi tốt nhất cho mỗi cái lên thuyền người đều rút điểm huyết, lấy ra cùng bọn họ hệ thống gia phả gần nhất mấy cái thân thuộc so sánh một chút, nhìn phải chăng có tương ứng huyết thống."

"Đây là một cái biện pháp."Juan. Ouro "Ừ" một tiếng.

Tại đi qua mấy trăm hơn ngàn năm bên trong, lễ cầu biển từng cái khâu đều không có đi ra vấn đề, cho nên bọn họ trước đó cũng không nghĩ tới cải tiến một chút chi tiết.

Juan. Ouro ngược lại hỏi:

"Phá hư nghi thức những người kia đến tột cùng muốn lấy được cái gì?"

"Chúng ta cũng không biết."Charnam bày xuống tay, ngắm nhìn lôi kéo vải mành cửa sổ.

Cái hướng kia có "Hải chi Tổng đốc " phủ đệ.

Juan. Ouro coi là Charnam là là ám chỉ Louis. Berry trước đó nhắc tới một việc, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Chờ năm nay lễ cầu biển thành công, chúng ta sẽ thả đi Miegel, để hắn đi Toledo sinh hoạt, đến lúc đó, năm ngoái nghi thức thất bại không còn là tuyệt đối không thể tiết lộ bí mật, chúng ta cũng không có giết Miegel tất yếu."

"Miegel?"Charnam như có điều suy nghĩ hỏi.

"Chính là cái kia giả "Hải chi Tổng đốc "Hắn nguyên bản tại ngư nghiệp công ty công việc, tiên tổ là thôn Minogue đi ra người."Juan. Ouro đơn giản giải thích một câu.

Charnam thu tầm mắt lại, cười cười:

"Hắn cũng coi là hưởng thụ một năm mặc dù luôn luôn lo lắng hãi hùng, nhưng bất kỳ sự tình đều là có đại giới."

Vị này đại mạo hiểm gia đồng bạn dừng một

Dưới, cảm thấy tò mò hỏi:

"Các ngươi thôn Minogue tiên tổ đến tột cùng là đại hải chỗ sâu đi ra quyến tộc, vẫn là đã từng phổ thông ngư dân có một ngày bỗng nhiên nhận lấy đại hải tác động cùng gợi ý, nắm giữ làm sao lấy lòng đại hải, thu hoạch ban ân biện pháp?

Juan. Ouro trầm mặc tốt một trận nói:

"Chính chúng ta cũng không rõ ràng, hai loại suy đoán đều có.

"Thôn Minogue đã từng bị Đại Địa mẫu thần "Giáo hội hủy diệt qua, rất nhiều truyền thừa hoàn toàn đoạn tuyệt, chúng ta không thể nào biết được các vị tổ tiên lai lịch.

"Cá nhân ta có khuynh hướng loại thứ hai khả năng, bởi vì chúng ta cùng cái khác đại hải quyến tộc hoàn toàn không giống, sinh hạ hài tử lúc ban đầu đều là nhân loại bộ dáng, cho đến tiếp nhận càng nhiều đại hải lực lượng, mới có thể biến thành loại kia loại người thằn lằn, hơn nữa, lực lượng của chúng ta sẽ suy yếu, bọn chúng sẽ không."

Charnam đồng ý gật đầu:

"Ta cũng cảm thấy càng có thể có thể là loại tình huống thứ hai."

Hắn ngược lại hỏi:

"Thôn Minogue các vị tổ tiên vết tích thật bị hoàn toàn xóa đi sao, liền không có một điểm lưu lại?"

Juan. Ouro nhìn Charnam mấy giây nói:

"Có một chút lưu lại, tại "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ trong tầng hầm ngầm, nhưng chỉ là một chút ký hiệu cùng hoa văn, không có ý nghĩa thực tế, không cách nào giải đọc.

"Các ngươi nếu như muốn nhìn , chờ đến gác đêm nghi thức thời điểm đi, các ngươi không phải lo lắng giữa chúng ta hợp tác bị người khác biết sao? Hiện tại liền đi "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ rất dễ dàng bại lộ."

"Có thể."Charnam hỏi cái khác chi tiết về sau, thân thể bỗng nhiên rút vào góc tường bóng ma bên trong, trong nháy mắt không thấy.

Juan. Ouro nhìn xem vị này đại mạo hiểm gia đồng bạn biến mất địa phương, chậm rãi thở dài.

Hắn có loại vây quanh cảng Santa sẽ xuất hiện một trận bão tố cảm giác đè nén.

Khách sạn Solow, lầu năm phòng phòng ngủ chính bên trong.

Từ trong bóng tối đi ra Charnam đem màu bạc trắng "Hoang ngôn "Tai kẹp đeo lên tai trái về sau, đôi mắt cấp tốc trở nên như hồ nước thanh tịnh, tóc thì nhiễm lên cây đay chi sắc, không ngừng phát sinh, khoác qua đầu vai.

Dù cho mặc nam tính quần áo cũng vẫn như cũ lộ ra kinh người mị lực Franca đem tai kẹp ném còn đưa Lumian, bản thân từ trong túi áo cầm ra một cây màu đen dây thun, đem tóc dài đâm thành cao cao phiêu đãng đuôi ngựa.

"Phát hiện người ngâm thơ rong tung tích!"Vị này "Hoan Du ma nữ "Mừng rỡ nói.

"Tại sao là người ngâm thơ rong,, mà không phải mặt khác hai cái?"Lumian ngồi tại trước bàn sách ghế bành bên trên, hậu phương là chăm chú lôi kéo màn cửa.

Hắn lần này tận lực hồi Trier, đem Franca đưa đến cảng Santa đến giúp đỡ, một là cảm thấy xem bói, thông linh các loại lĩnh vực bản thân không như "Hoan Du ma nữ", tại không muốn lãng phí thuốc nói thật tình huống dưới, trực tiếp tìm Franca hỗ trợ là lựa chọn tốt hơn, hai là để Franca giả trang thành bản thân một thân phận khác bộ dáng, đem "Hắn "Cùng đại mạo hiểm gia Louis. Berry triệt để phân chia ra đến, giấu diếm được ngầm giám sát bản thân những người kia, tương lai nói không chừng còn có thể này hoàn thành một loại nào đó lừa gạt.

Franca đem hôm nay thông linh thu hoạch cùng hoàn thành đối thoại đại khái thuật lại một lần sau nói:

"Giả Hirou đầu tiên muốn có được cùng loại "Người không mặt năng lực, tiếp theo muốn thiện ở ăn cắp, mà rất sớm trước, ta có người bằng hữu "Cũng đã nói, người ngâm thơ rong là "Kẻ trộm đường tắt danh sách 6 "Người chôm lửa", đương nhiên, hiện tại rất có thể không chỉ như vậy chút thực lực.

"Nếu như không phải những người khác xác nhận "Loki "Cũng không tham dự năm ngoái lễ cầu biển trên đùa ác, chí ít bên ngoài không có tham dự, hắn khẳng định là thích hợp nhất giả trang thành Hirou người, hiện tại sao, "Người ngâm thơ rong " có khả năng cao hơn.

"Làm kẻ trộm bên trong danh sách phi phàm giả hắn có lẽ có được cùng loại hoang ngôn, vật phẩm, có lẽ là hướng vị kia Thiên Tôn làm khẩn cầu, đạt được dáng người cùng dung mạo trên cải biến, cũng kèm theo thần bí học thượng phản xem bói phản tiên đoán, ân, kẻ trộm "Là dễ dàng nhất bị Thiên Tôn ảnh hưởng ba đầu đường tắt một trong."

Lumian lẳng lặng nghe xong, dần dần lộ ra tiếu dung:

"Người ngâm thơ rong "Tại năm ngoái kia trận nghi thức bên trong vai trò nhân vật cùng phát huy tác dụng cơ bản có thể minh xác:

"Hắn phụ trách giả trang thành thủy thủ lên thuyền, trộm đi thật tế tự chiếc nhẫn, dùng giả thay thế, sau đó, chủ động nhảy xuống biển, giả chết đào tẩu!"

Lumian dừng một chút lại nói:

"Hiện tại vấn đề là, đối với việc này bên trong, "Bà điên "cùng " Ultraman "Lại đóng vai cái gì nhân vật, phát huy cái tác dụng gì? Trước mắt đến xem, có hay không bọn họ đều không ảnh hưởng lễ cầu biển sau cùng thất bại."

Franca bờ môi nhấp nhẹ lấy thong thả tới lui mấy bước nói:

"Bà điên "Có khả năng phụ trách tiếp ứng cùng liên lạc, tỉ như, "Người ngâm thơ rong nhảy xuống biển về sau, từ nàng truyền tống tới, trực tiếp mang đi, miễn cho thật bị cuồng nộ đại hải thôn phệ, loại chuyện này, chỉ có "Lữ hành gia có thể làm được.

"Ultraman", phụ trách cung cấp lễ cầu biển tình báo, chế định tương ứng kế hoạch? Không, khẳng định không chỉ như thế điểm tác dụng, hắn hẳn là còn có cái khác nhân vật. . ."

Lumian sau dựa vào thành ghế, chậm chạp vuốt ve lên cái cằm nói:

"Bà điên "Bộ phận, ta tán thành suy đoán của ngươi, nhưng căn cứ trước mắt nắm giữ tình báo, không có "Đại hải hài tử "Dẫn dắt, bất tuân theo cố định đường thuyền, là không có cách tiến vào kia phiến đặc thù hải vực, bà điên làm sao "Truyền tống "Đến bên trong? Ân, nàng cũng tiềm phục tại trên thuyền? Hoặc là, "Người ngâm thơ rong, trên người có đặc thù nào đó định vị? Cái này tất nhiên không phải thực thể vật phẩm, bằng không sẽ bị điều tra ra.

"Về phần Ultraman", ta một mực hoài nghi hắn là cảng Santa người địa phương, lại đối lễ cầu biển có đầy đủ lý giải, năm ngoái kia trận đùa ác hẳn là hắn phát khởi."

Nói đến đây, Lumian đứng lên:

"Trực giác của ta nói cho ta, nếu như có thể biết rõ ràng Ultraman "Tại năm ngoái kia trận đùa ác bên trong cụ thể làm cái gì, đang bày ra người bên ngoài còn đóng vai cái gì nhân vật, vậy chúng ta liền có thể nắm giữ ngày Cá tháng Tư "Đối với việc này bên trong mục đích thực sự!"

. . . .
Chương 71: Khả năng đột phá khẩu

Franca bị Lumian kia lời nói ngữ cảm nhiễm cảm xúc, có chút mong đợi phụ họa nói:

"Vậy chúng ta chẳng khác nào bắt lấy hồ ly cái đuôi, đến lúc đó, triệu hoán tốt giúp đỡ, tranh thủ nhiều xử lý mấy cái "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên!"

Nàng nói nói, lại có chút nghiến răng nghiến lợi bắt đầu.

Lumian cùng Franca đối "Ultraman "Tại năm ngoái kia trận đùa ác bên trong vai trò nhân vật cùng phát huy tác dụng làm đủ loại suy đoán cùng suy luận, nhưng đều không để cho bọn họ hai mắt tỏa sáng, cảm thấy nắm chắc mấu chốt cái chủng loại kia.

"Hô, còn thiếu một chút trọng yếu ghép hình."Franca thở hắt ra nói, "Ngươi nhìn nhìn lại có thể hay không câu ra càng nhiều cá tới."

Nàng đến trở về Trier.

Lumian "Ừ" một tiếng như có điều suy nghĩ hỏi:

"Các ngươi tìm kiếm gia tộc Tamara hậu duệ sự tình thế nào?"

"Còn không có gì thu hoạch, bất quá thẩm phán "Nữ sĩ định đem chuyện này thông báo cho cái khác bài Major Arcana, hi vọng bọn họ cũng có thể hỗ trợ lưu ý một chút."Franca đơn giản giảng xuống phía bên mình tình huống.

Loading...
Lumian nhìn qua khuôn mặt của nàng nói:

"Ta có cái điều tra phương hướng."

"Cái gì?"Franca mừng rỡ.

Lumian khóe miệng một chút câu lên:

"Tra Ma Nữ giáo phái tại Trier thành viên khác.

"Nếu bộ phận gia tộc Tamara thành viên cùng Ma Nữ giáo phái có mật thiết liên hệ, thậm chí khả năng cộng đồng gây dựng một cái bí ẩn tổ chức "Linh Tri hội", kia trong bọn họ hoàn toàn có khả năng tồn tại trực tiếp gia nhập Ma Nữ giáo phái người.

"Hơn nữa, thẩm phán "Nữ sĩ đưa cho ngươi nhiệm vụ không phải liền là lẫn vào Ma Nữ giáo phái, biết rõ ràng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Hiện tại trạng thái cùng vấn đề sao? Ngươi không điều tra cái khác ma nữ, không theo các nàng trong miệng thu hoạch tình báo , chờ đến hỗn thành "Hồng chi Ma Nữ "Loại tầng thứ này cường giả mới bắt đầu sao? Đến lúc đó, nào có nhiều như vậy Thiên Sứ vị cách thợ săn phi phàm đặc tính giúp ngươi biến trở về nguyên bản giới tính?"

"Tại sao là "Hồng chi Ma Nữ "?"Franca bản năng chú ý đúng là vấn đề này.

Lumian cười:

"Ngươi quên bản thân tên hiệu sao, "Giày đỏ "Nữ sĩ!"

Franca xấu hổ cười một tiếng:

"Đây không phải là vì tạo nên nhân vật đặc điểm , chờ đi đường thời điểm lại nhẹ nhõm từ bỏ, cùng trong lệnh truy nã miêu tả hình thành rõ rệt khác nhau sao?

"Khục, tại "Hắc chi Ma Nữ "Ngay dưới mắt điều tra cái khác ma nữ có thể hay không quá nguy hiểm?"

Lumian nhướn lông mày, ý vị thâm trường cười nói:

"Điều tra gia tộc Tamara là vì điều tra cái gì?"

"Điều tra người trong kính."Franca vô ý thức hồi đáp.

Lumian lần nữa đặt câu hỏi:

"Điều tra người trong kính là ai cho nhiệm vụ."

"Phải" Hắc chi Ma Nữ. . ."Franca lập tức ngậm miệng lại.

Nàng lập tức tự nhủ:

"Bất quá, vẫn là phải đem nắm tốt độ, giả tạo tốt tình báo nơi phát ra, bằng không, vẫn là sẽ bị hoài nghi."

Lumian không có nói thêm nữa, bắt lấy Franca bả vai, dự định đưa nàng hồi Trier.

Franca ngắm nhìn lôi kéo vải mành cửa sổ, kích động nói ra:

"Sau đó bái phỏng chiến đấu tu nữ sự tình, nhớ kỹ tìm ta làm."

Nàng buổi chiều đã đến cảng Santa, lấy bản thân lấy "Charnam "Cái tên giả này cùng Lumian CMND giả rõ trên dung mạo ra ngoài chuyển rất lâu, dựa vào lưu loát tiếng cao nguyên rất nhanh biết rõ nơi này dân tục cùng các chiến đấu tu nữ tác phong.

Lumian bật cười một tiếng:

"Ngươi đừng suy nghĩ, ngươi lại không thể để các nàng mang thai."

Franca không phục trả lời:

"Trên lý luận tới nói, cũng không phải không thể,

Chính là tương đối nguy hiểm, ngươi suy nghĩ một chút, phu nhân Pualis."

Lumian lập tức không phản bác được.

"Hơn nữa, nhân sinh cũng không phải chỉ có sinh con như vậy một kiện chuyện quan trọng. . . . ."Franca tiếp tục tìm kiếm lấy lý do.

Lumian im ắng thở hắt ra, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn mang theo còn tại nói chuyện Franca, biến mất tại phòng phòng ngủ chính bên trong.

Không bao lâu, Lumian về tới lúc rời đi vị trí kia.

Hắn lắc đầu cười nhạo Franca một tiếng về sau, lần nữa ngồi tại tấm kia ghế bành bên trên.

Không thể không nói, có thể không mang theo cái gì phòng bị nghĩ đến cái gì nói cái gì nghĩ thoáng trò đùa liền nói đùa cùng bằng hữu như thế giao lưu một trận, đối thư giãn nội tâm của hắn đọng lại cảm xúc vẫn rất có trợ giúp.

Trạng thái một lần nữa trầm tĩnh lại Lumian dựa vào thành ghế, tại trong đầu chải vuốt lên trước mắt nắm giữ lễ cầu biển tình báo cùng các phương lí do thoái thác, ý đồ từ bên trong tìm tới khả năng công bố "Ultraman "Tồn tại dấu vết chi tiết, cũng xác nhận chính có hay không bỏ qua vấn đề.

Làm "Âm Mưu Gia", Lumian không cần trên giấy đoàn ra trọng điểm, dựa vào con mắt đến xem nhắc tới bày ra, tất cả tin tức đồng thời phân bố tại trong đầu của hắn, liên thành một trương khổng lồ mạng nhện, chậm rãi chuyển động cùng biến hóa.

Qua một trận, hắn chợt ngồi ngay ngắn.

Hắn tìm được một cái cũng có thể công bố lễ cầu biển bản chất đột phá khẩu.

Lumian đứng lên, đi ra phòng ngủ chính, trông thấy Ludwig ở phòng khách một bên bên cạnh bàn ăn ăn kinh ngạc khoai tây trứng gà bánh.

Hắn ngồi xuống cái này tiểu nam hài đối diện, cười lấy ra biến dị hắc nhện mắt kép cái này không chứa phi phàm đặc tính linh tính vật liệu.

Xoát một chút, Ludwig nâng lên đầu, nhìn phía Lumian.

"Cái đồ chơi này ngươi có thể ăn sao?"Lumian tung tung viên kia màu đen mắt kép.

Ludwig trọng trọng gật đầu:

"Có thể."

Lumian nhất thời hiếu kì, lại cầm ra "Khuy Bí Nhãn Kính "Nói:

"Cái này ngươi có thể ăn sao?"

"Hiện tại còn không thể."Ludwig đàng hoàng trả lời.

Hiện tại còn không thể, nói cách khác, tương lai có lẽ có thể? Lumian thu hồi "Khuy Bí Nhãn Kính", đem biến dị hắc nhện mắt kép đặt tới trước mặt bàn ăn trên:

"Ta nghĩ mời ngươi phiên dịch một câu, nếu như ngươi có thể cho ta đáp án chính xác, hay kia là ngươi đồ ăn."

Lộc cộc, Ludwig nuốt nước miếng nói:

"Được."

Lumian nhớ lại Rato. Guiaro nói kia đoạn kỳ quái ngôn ngữ, phát ra bô bô thanh âm.

Hắn cuối cùng nói:

"Đại khái chính là như vậy."

Ludwig một mặt thất vọng lắc đầu:

"Không hiểu."

Hắn dừng một chút lại nói:

"Nhưng giống như ở nơi nào nghe qua, có chút quen thuộc."

Đây là phong ấn tâm trí thể thời điểm, bị phong ấn đại bộ phận ký ức cùng tri thức? Lumian tại Ludwig lưu luyến không rời trong ánh mắt, đem biến dị hắc nhện mắt kép thả lại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Ludwig nhét vào ngụm khoai tây trứng gà bánh, hàm hồ lầu bầu nói:

"Ngươi nếu có thể tìm tới hiểu cái này cánh cửa ngôn ngữ sinh vật cho ta ăn, vậy ta sẽ có thể giúp ngươi phiên dịch."

Đây là. . . Lumian cảm thấy kinh ngạc hỏi:

"Ăn vật gì đó liền có thể nắm giữ nó một loại nào đó năng lực hoặc một ít tri thức?"

"Có duy trì thời gian, cũng nhìn tình huống cụ thể."Ludwig đơn giản giải thích nói, không có làm giảng giải cặn kẽ.

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Ngươi có thể nói ra trùng đen Battings tin tức là bởi vì trước ngươi trong một khoảng thời gian nếm qua loại kia côn trùng?"

"Ừm." Ludwig gật đầu, "Nó muốn đánh lén ta, bọn nó thật lâu."

Nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi khôi phục một bộ phận ký ức cùng tri thức. . . Quả nhiên, tê liệt tính chất tập kích không biết chỉ nhằm vào Lugano, dù sao cái này lúc nào cũng có thể chuyển biến thành cạm bẫy. . .

Lumian đứng lên, rời đi bàn ăn, tại Ludwig tội nghiệp trong ánh mắt đi trở về phòng ngủ chính.

Hắn cũng không có địa phương đi cho Ludwig tìm hiểu môn kia "Đại hải ngữ điệu " sinh vật, người của công hội ngư nghiệp đều không thể xác định bản thân giải đọc ra tới ý là không phải đúng.

Tiến vào phòng ngủ chính, đóng cửa phòng về sau, Lumian ôm hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì thái độ nội tâm, đè ép tiếng nói nói:

"Termiboros, ngươi hiểu môn kia ngôn ngữ sao, biết câu nói kia ý tứ chân chính là cái gì không?"

Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói vang lên, vang ở trong lỗ tai Lumian:

"Dù sao không phải "Cưới đại hải, làm chinh phục chứng minh " ý tứ."

Nói xong câu đó, Termiboros lại khôi phục yên tĩnh, hoàn toàn không có cho Lumian giảng giải hàm nghĩa chân chính ý tứ.

F*ck, ngươi như vậy còn không bằng không trả lời! Xác nhận suy đoán của ta, nhưng lại không nói chân chính nội dung! Ha ha, ngươi có thể hay không chỉ là làm bộ hiểu? Lumian thầm mắng một tiếng, cảm giác Termiboros cái này Thiên Sứ của số mệnh càng ngày càng không giống lúc trước như vậy trực tiếp cùng ngay thẳng, không hiểu nói chuyện nghệ thuật.

Ngài dần dần hiểu được làm sao khinh người!

Lumian bình phục hạ tâm tình, một lần nữa ngồi trở lại ghế bành bên trên, mở ra giấy viết thư, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

Hắn lấy ghi chép du lịch kiến thức thái độ nội tâm, đem bản thân tại cảng Santa chứng kiến hết thảy nói một lần, cuối cùng dùng chắp vá phát âm phương thức viết xuống kia đoạn không biết thuộc về cái gì ngôn ngữ lời nói, cũng cấp ra công hội ngư nghiệp cho rằng ý tứ —— "Đại hải a, ta sẽ cưới ngươi, làm ta chinh phục ngươi biểu tượng", sau đó đưa ra thỉnh cầu:

"Nữ sĩ, ngài có phải không gặp qua loại ngôn ngữ này, có biết hay không nó ý tứ chân chính?"

Xếp lại giấy viết thư, Lumian bố trí nghi thức, triệu hoán ra "Con rối "Người đưa tin.

Mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin từ trong ánh nến đi ra về sau, liếc mắt nhìn hai phía, khí thế hung hăng nói ra:

"Đừng cho cái kia bẩn tiểu hài tới gần ta!"

"Hắn ở bên ngoài ăn cái gì, không có ta cho phép sẽ không tiến tới."Không biết tại sao, Lumian từ "Con rối "Người đưa tin khí thế hung hăng trong lời nói nghe được mấy phần cất giấu sợ hãi.

"Con rối "Người đưa tin hài lòng gật đầu:

"Ngươi phải quản lý tốt nó!

"Nó nếu là không nghe lời nói, liền không cho nó ăn cái gì!"

Dùng nó đến cách gọi khác a. . . Lumian cười cười nói:

"Ta nếu là không cho hắn ăn cái gì, khả năng này sẽ có càng chuyện kinh khủng phát sinh."

"Con rối "Người đưa tin trầm mặc một chút nói:

"Kia cho nó ăn nhiều một chút!"

Nói xong, cái này con rối Người đưa tin cầm xếp thành khối lập phương giấy viết thư nhanh chóng rút về trong ánh nến.

Lumian kết thúc nghi thức dập tắt ánh nến, nhìn về phía phòng ngủ chính cổng, im ắng tự nói bắt đầu:

"Đúng là bị phong ấn lên sinh vật nguy hiểm a. . .

Hắn lập tức cầm ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise đạt được đồng hồ bỏ túi mạ vàng, ba theo mở nhìn thoáng qua.

Cả người hắn bỗng nhiên hóa thành bóng ma, dung nhập hắc ám.

Hắn đêm nay còn có chút sự tình muốn làm.

Khu bến cảng công hội ngư nghiệp kia tòa nhà lâu đài kiến trúc tầng cao nhất.

Lumian đi vào tương tự tháp lâu địa phương lúc, trông thấy Rato. Guiaro một thân trang phục chính thức , chờ đợi ở nơi đó.

"Đêm nay ngươi trực luân phiên sao?"Lumian đè lên đỉnh đầu mũ rơm vàng, cùng bằng hữu nói chuyện phiếm hỏi.

Rato nam tử trung niên này thở dài nói:

"Lúc đầu không phải, nhưng ngươi muốn đi qua, vậy được rồi cũng không thể để hội trưởng loại kia lão nhân gia tới đi?"

Lumian không có nói thêm nữa, bóp ra một đoàn lại một đoàn trì hoãn bạo tạc xích hồng gần bạch hỏa cầu, đưa chúng nó ném tới tháp lâu khác biệt nơi hẻo lánh.

Hoàn thành chuyện này về sau, hắn đối Rato. Guiaro phất phất tay, một lần nữa trở về bóng ma.

Rato đi đến tháp lâu lối vào, có chút sợ nắm chặt nắm đấm.

Vỏn vẹn ba mươi giây đi qua, những cái kia xích hồng gần bạch hỏa cầu đồng thời nổ tung.

Ầm ầm!

Toàn bộ tháp lâu đều bị dâng lên ánh lửa nuốt hết, lối vào Rato bị xung kích sóng đập đến bay ra ngoài.

Hắn bên ngoài thân sớm hiện ra đại lượng óng ánh lân phiến đến yếu bớt tổn thương.

Ầm ầm!

Không đến nửa giờ, toàn bộ cảng Santa tin tức linh thông người đều biết một việc:

Công hội ngư nghiệp bị tạc!

. . . .
Chương 72: Tập trung manh mối

Khách sạn Solow.

Lumian ngắm nhìn khu bến cảng chiếu đỏ lên bầu trời đêm ánh lửa, nghe xa xa ồn ào náo động , chờ đợi lấy khả năng đến khách tới thăm.

Không bao lâu, đông đông đông tiếng đập cửa vang lên.

Lumian không đợi lấy Lugano bừng tỉnh rời giường, trực tiếp quay người, đi tới cổng.

Hắn kéo một phát mở cửa phòng, liền nhìn thấy mặc màu nâu giáp da, mang theo hai sừng tu nữ mũ Nonette.

Nonette sắc mặt như băng sương, đột nhiên đưa tay, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng quát nói:

"Cầm tù!"

Lumian lập tức không cách nào động đậy, chung quanh phảng phất có từng tầng từng tầng trong suốt vách tường hoặc là chảy xuôi dính trù dịch thể tại hạn chế hắn hành động, cái này để hắn biến thành hổ phách bên trong tiểu trùng.

Một giây sau, Nonette trở tay rút ra phía sau một thanh thẳng kiếm.

Loading...
Cùng lúc đó, Lumian ống quần bỗng nhiên kéo căng, cả người tựa hồ cao một đoạn, lớn hơn một vòng, một loại nào đó bạo tạc tính chất lực lượng từ trong cơ thể của hắn khuếch trương ra.

Đem hắn vây khốn trong suốt "Hổ phách" phát ra két két thanh âm xuất hiện một đạo lại một đạo vô hình vết rách.

Ô một tiếng, Nonette hai tay nắm ở thẳng kiếm chuôi kiếm, trảm phá khí lưu, bổ ra vốn là trở nên lung lay sắp đổ "Lồng giam", bổ về phía Lumian đầu.

Lumian vận sức chờ phát động nắm tay phải kịp thời vung lên, mang theo ngưng tụ xích hồng gần bạch hỏa ánh sáng đánh vào thẳng kiếm khía cạnh.

Trầm thấp nội liễm tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cái kia thanh thẳng kiếm nghiêng lệch ra ngoài, lau khung cửa chém về phía mặt đất.

Nonette thuận thế lui lại, thu hồi thẳng kiếm, dùng tiếng Entis trầm giọng hỏi:

"Là ngươi nổ công hội ngư nghiệp?"

Lumian thấy thế, không làm phản kích, thân thể khôi phục trạng thái bình thường, mỉm cười nói ra:

"Có phải hay không ta nổ cũng không trọng yếu, trọng yếu là có người hay không có thể chứng minh là ta nổ."

Hắn biết Nonette vừa rồi chỉ là cảnh cáo, cũng không phải là thật muốn đối phó bản thân, nếu không "Cầm tù" sau đó hẳn là tiếp cái khác phi phàm năng lực, mà không phải trực tiếp dùng kiếm chém vào.

Nonette duy trì một loại lâu dài duy trì cảng Santa trật tự, hỏi thăm khác biệt người hiềm nghi phạm tội uy nghiêm:

"Tại sao phải làm đến loại trình độ này, tại sao muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

Lumian nghiêng đầu mắt nhìn phòng người hầu ở giữa, ra hiệu nghe được động tĩnh rời giường Lugano trở về tiếp tục ngủ.

Hắn vừa đi về phía trong phòng khách tấm kia ghế bành, một bên không nhìn Nonette vấn đề, cười nói ra:

"Ta tra được một ít chuyện."

"Tỉ như?" Nonette đi vào phòng, trở tay đóng lại cửa gỗ.

Lumian chỉ chỉ ghế salon dài:

"Ngồi xuống trước trò chuyện tiếp, miễn cho ngươi nói ta không lễ phép."

Nonette lườm Lumian một chút, cười mỉm nói ra:

"Không có đi thiếp diện lễ, nói chuyện gì lễ phép?" Thái độ của nàng rất thẳng thắn.

Lumian ngồi xuống ghế bành bên trên, trả lời vừa rồi vấn đề:

"Tỉ như, năm ngoái lễ cầu biển thất bại."

Nonette không có biểu lộ ra cái gì kinh ngạc cảm xúc, ngồi đến ghế salon dài biên giới, thân thể hơi nghiêng về phía trước, không cho phía sau thẳng kiếm cấn đến bản thân:

"Còn có đây này?"

Lumian suy nghĩ một chút, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói:

"Còn có, lễ cầu biển là vì cưới đại hải;

"Còn có, "Hải chi Tổng đốc "Là đại hải trượng phu, Hải chi Thị Nữ "Là đại hải tại thế giới hiện thực hóa thân;

"Còn có, vô luận là "Hải chi Tổng đốc", vẫn là "Hải chi Thị Nữ", sinh hạ hài tử đều là "Đại hải hài tử", ban đầu cái kia huyết thống thuần chính nhất. . .

Mặc dù Lumian rất rõ ràng bản thân nghĩ biểu đạt có ý tứ là "Hải chi Tổng đốc" ngủ qua những cái kia nữ tính đứa con trong bụng đều tính đại hải hậu duệ, mặc kệ các nàng là không vì "Hải chi Thị Nữ", nhưng thật nói ra tương ứng lời nói về sau, đã có phong phú thần bí học tri thức cùng siêu phàm kiến thức hắn không thể tránh khỏi nghĩ đến cái này tựa hồ còn có "Hải chi Tổng đốc" bản thân sinh con ý tứ bao hàm tại bên trong.

Hô, quả nhiên, biết đến càng nhiều càng dễ dàng bị ô nhiễm, trước kia ta sẽ không như thế nghĩ. . . . . Lumian thầm than bên trong, Nonette hơi kinh ngạc lại có chút thưởng thức cảm khái nói:

"Ngươi điều tra tiến độ nhanh đến mức vượt qua ta tưởng tượng, lúc này mới bao lâu liền biết rõ đại bộ phận sự tình."

Cũng không ít ngày, ta "Thông hiểu ngôn ngữ" phù chú ngày mai liền sẽ mất hiệu lực, cũng không biết một tuần này mượn lực học tập hội lớn bao nhiêu thu hoạch. . . . . Lumian khẽ mỉm cười nói:

"Ngươi không biết cho là ta đại mạo hiểm gia thanh danh là dựa vào khoác lác thổi phồng lên a?"

"Có thể bị treo thưởng 30 vạn vàng Riso "Ma quỷ Vu sư "Khẳng định không phải khoác lác thổi phồng lên." Nonette lấy uyển chuyển phương pháp biểu thị bản thân cũng không có xem thường có thể săn giết "Ma quỷ Vu sư" người.

Nàng hài lòng gật đầu nói:

"Rất nhiều phi phàm giả mặc dù có được không sai năng lực, nhưng khuyết thiếu đầy đủ đầu não, một vị hiếu chiến, thích hiện lên uy phong, mà ngươi không phải.

"Bất quá, ta còn là đến nhắc nhở ngươi một câu, không muốn làm được quá quá mức, mặc dù ta rất rõ ràng ngươi cố ý làm ra như vậy động tĩnh lớn chân thực mục đích là cái gì, nhưng chúng ta nhất định phải duy trì cảng Santa yên ổn trật tự, ngươi không thể để cho chúng ta khó làm a."

Phối hợp vừa rồi cảnh cáo, câu nói này cất giấu ý là, không muốn phá hư cảng Santa cục diện trước mắt, ngươi điều tra lễ cầu biển có thể, không thể từ trên căn bản phá vỡ nơi này trật tự? Cái này nói một cách khác chính là, không muốn đối công hội ngư nghiệp hạ tử thủ? Các ngươi "Đại Địa mẫu thần" giáo hội đến tột cùng muốn làm cái gì a, đã muốn lại không muốn. . . . . Lumian một bên phỏng đoán Nonette lời ngầm, một bên cười nói:

"Nếu như các ngươi có thể thẳng thắn một điểm, tiết lộ thêm một chút điểm tình báo, ta căn bản không cần làm nhiều chuyện như vậy."

Nonette hơi có vẻ xấu hổ mà không thất lễ mạo cười cười nói:

"Rất nhiều tình báo chúng ta cũng không có nắm giữ, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu giáo hội ngầm đồng ý lễ cầu biển tồn tại, ngầm đồng ý người của công hội ngư nghiệp thu hoạch lực lượng đại hải, kia nhất định là có đầy đủ lý do, cùng phải chăng có năng lực giải quyết không quan hệ.

"Về phần là dạng gì lý do, bằng vào ta chức giai còn không có cách nào hiểu rõ, có lẽ phụ trách toàn bộ tỉnh Gaya đại chủ giáo cùng chúng ta tu hội Abundance hội trưởng có thể trả lời ngươi."

Lumian bật cười một tiếng nói:

"Vậy các ngươi ngầm đồng ý thậm chí dung túng ta điều tra lễ cầu biển đến tột cùng là vì cái gì?"

Nonette thở dài nói:

"Vì cái gì nhất định phải biết rõ ràng đâu? Chúng ta không phải cũng không hỏi ngươi điều tra lễ cầu biển chân thực mục đích là cái gì sao?"

Nói xong, vị này chiến đấu tu nữ rời đi ghế sofa, mở ra hai chân, từng bước một đi hướng phòng cổng.

Đi vài bước, nàng ngừng lại, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Thôn Minogue "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ trong tầng hầm ngầm cất giấu một chút dấu vết cổ xưa, có thể tỏ rõ ra một ít chuyện, ngươi tốt nhất tìm cơ hội nhìn một chút."

"Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ trong tầng hầm ngầm? Căn cứ Franca thuật lại, nơi đó có thôn Minogue tiên tổ còn sót lại chút ít ký hiệu cùng hoa văn. . . . . Nonette có ý tứ là, bọn chúng ẩn chứa tương đối trọng yếu tin tức?"Đại Địa mẫu thần "Giáo hội ngầm đồng ý lễ cầu biển cử hành lý do cũng bao hàm tại bên trong?

"Nếu như Juan. Ouro không có nói láo, không có tận lực giấu diếm, không có giở trò, đây chẳng phải là cho thấy "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội so bọn họ này mấy hậu duệ hiểu rõ hơn thôn Minogue các vị tổ tiên? Cũng thế, dù sao cũng là đã từng hủy đi thôn Minogue thanh lý mất những cái kia tiên tổ thế lực, này một ngàn nhiều năm bên trong cũng không xuất hiện qua truyền thừa gián đoạn, hơn nữa từ đầu đến cuối ở vào thế giới hiện thực tầng cao nhất. . . ."

Lumian nhìn qua Nonette mở cửa bóng lưng rời đi, không có mở miệng truy vấn.

Hắn vừa trở lại phòng ngủ chính, chuẩn bị đi ngủ, liền trông thấy "Con rối" Người đưa tin vứt xuống xếp thành khối lập phương trang giấy, như bay rời đi, chào hỏi đều không có đánh một tiếng.

"Ludwig loại trừ thích ăn một điểm, loại trừ cái gì đều ăn, cũng không có như vậy làm cho người ta chán ghét a?

"Ách, "Ma thuật sư "Nữ sĩ xác thực rất thích ngủ trễ a, trong đêm cho nàng viết thư hồi đến nhanh nhất. . . . ." Lumian một bên im ắng lẩm bẩm, một bên cầm lên kia phong hồi âm.

Hắn nhanh chóng triển khai, đọc xem lên nội dung phía trên:

"Cho tới bây giờ, ngươi tại cảng Santa biểu hiện đều được cho không sai.

"Ta sẽ không làm quá nhiều can thiệp cùng chỉ dẫn, đây là ngươi tiến thêm một bước tiêu hóa "Âm Mưu Gia" ma dược cơ hội, cực kỳ tốt cơ hội.

"Kia đoạn lời nói, ta đại khái trở lại như cũ ra, đọc mấy lần, nó không phải ta trước mắt nắm giữ bất luận một loại nào ngôn ngữ, nhưng có thể xác định là, nó không có đủ khiêu động tự nhiên chi lực đặc tính, nhưng bản thân có thể dùng năng lượng nhất định, ngôn ngữ cũng là có thể có năng lượng.

"Điều này đại biểu cái gì đâu? Đại biểu tại lễ cầu biển bên trong, nó không cách nào làm tế tự ngôn ngữ đến sử dụng, cũng khó có thể dựa vào nó cùng siêu phàm sự vật, cũng chính là cái gọi là đại hải câu thông.

"Kia lễ cầu biển vì cái gì có thể thành công đâu? Mấu chốt hẳn là viên kia tế tự chiếc nhẫn, nó đại khái suất có đặc biệt ngoại hình, hoa văn kỳ dị, khá mạnh linh tính cùng lắng đọng xuống tri thức, kia đoạn lời nói thì là dựa vào bản thân phát âm, kết cấu cùng năng lượng để kích thích chiếc nhẫn này, để nó phát huy ra tác dụng vốn có.

"Nếu như ngươi có thể phục khắc chiếc nhẫn kia trải qua gác đêm nghi thức sau trạng thái cho ta, ta có nắm chắc giải đọc ra nó cụ thể hiệu quả cùng kia đoạn lời nói đại khái ý nghĩa."

Cũng là a, Rato. Guiaro niệm "Đại hải a, ta sẽ cưới ngươi. . . ." Đoạn văn này lúc, không có tự nhiên chi lực bị khiêu động vết tích, vậy liền mang ý nghĩa nó không thể nào là tế tự ngôn ngữ, tất nhiên có mặt khác tác dụng. . .

Lumian xem hết "Ma thuật sư" nữ sĩ giảng giải về sau, đối tế biển khâu có càng sâu nhận biết.

Mà bây giờ đại bộ phận manh mối đều tựa hồ phải chờ tới hắn có thể chui vào "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ mới có thể có đến tiếp sau.

Hôm sau buổi sáng, Lugano mang theo Ludwig ghé qua tại đầu đường, mua đứa bé trai này muốn ăn bữa sáng.

Bỗng nhiên, có người cúi đầu vội vàng từ bên cạnh hắn trải qua, dưới chân trượt đi đánh tới hắn.

Lugano bất động thanh sắc nghiêng đi thân thể, không có để kia người đụng phải chính mình.

Hắn thậm chí còn giúp đỡ đối phương một chút, hư tình giả ý nói ra:

"Cẩn thận."

Kia người cầm ngược đứng yên Lugano tay, nhét vào một vật đi qua.

Sau đó, hắn hàm hồ một giọng nói "Thật xin lỗi", tiếp tục hướng phía trước, chui vào đám người.

Lugano ánh mắt hạ thấp, nhìn về phía lòng bàn tay của mình, nơi đó có vò thành một cục màu trắng giấy nhớ.

Hắn không có vội vã đi xem trên giấy nội dung, cho Ludwig mua tốt bữa sáng sau đó, trở lại khách sạn Solow, đem sự tình nói cho Lumian.

Lumian tiếp nhận kia viên giấy, tương đương tùy ý giương ra.

Phía trên dùng tương đối thanh tú chữ viết viết: "Năm ngoái nghi thức sau đại hải có dị biến."

. . . .
Chương 73: Khả năng người tiết lộ bí mật

Năm ngoái lễ cầu biển thất bại để kia phiến hải vực có dị biến? Lumian xem hết trên giấy nội dung, trong đầu tự nhiên tạo thành như vậy một cái giải đọc.

Hắn nhìn qua trong tay giấy nhớ, mơ hồ ngửi thấy một cỗ quen thuộc mùi thơm.

Hơi chút hồi tưởng, Lumian nhớ lại mùi vị này nơi phát ra, kia là nhà Paco Georgia phu nhân mùi nước hoa.

"Kinh nghiệm không đủ, vẫn là cố ý không có làm che giấu, vì nói cho ta đây là nhà Paco truyền lại tới tình báo?" Lumian im ắng tự nói đồng thời, nhớ tới nhà Paco cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện hình người thằn lằn, nhớ tới Rubió. Paco bị thương nặng mẫu thân Marta, nhớ tới bọn họ tại tương quan sự tình trên khác thường.

Hạch tâm vấn đề là đại hải dị biến mang tới? Đại hải dị biến để nhà Paco phi phàm giả đều trở nên phi thường suy yếu, cũng dẫn đến cái nào đó không có đủ đại hải huyết thống người bình thường thành thằn lằn hình người?

Bọn họ không muốn để cho cái khác đại hải quyến tộc biết chuyện này, tự thân lại tạm thời khuyết thiếu lực lượng, không có cách nào xử lý cái kia nhân hình thằn lằn, chỉ có thể tìm ngoại lai là mạo hiểm gia giải quyết? Lumian đối nhà Paco cái kia ủy thác chỗ mâu thuẫn có hiểu mới.

Mà đại hải dị biến là Rato. Guiaro cùng Juan. Ouro cũng không từng nhắc tới một điểm.

Bọn họ chỉ là giảng không có lễ cầu biển trấn an, vùng biển này so thường ngày cuồng bạo không ít, "Tử vong hoa tiêu" thì càng tấp nập rời đi lãnh địa của mình, "Đại hải hài tử" nhóm lực lượng có chỗ suy yếu.

Tại bọn họ xem ra, đây là bình thường, hợp lý, có thể sớm suy đoán ra tình huống, hiển nhiên cùng dị biến không có quan hệ gì.

Loading...
"Là dị biến chỉ phát sinh tại nhà Paco, vẫn là Juan. Ouro cùng Rato. Guiaro bọn họ tận lực che giấu chuyện này, thậm chí liền lẫn nhau đều chưa nói với, lẫn nhau phòng bị?"

Lumian một bên làm lấy suy đoán, một bên nhìn xem tờ giấy tại lòng bàn tay của mình bị xích hồng hỏa diễm nuốt hết.

Hắn khẳng định càng có khuynh hướng loại thứ hai khả năng —— trừ phi nhà Paco có khác đặc thù, nếu không đại hải dị biến mang tới ảnh hưởng hẳn là rộng khắp tính, phổ biến tính, không biết chỉ nhằm vào bọn họ.

Nhờ vào đó, Lumian cũng đại khái có thể hiểu được Rubió. Paco nhắc tới "Hải chi Thị Nữ" các loại sự tình lúc chán ghét tâm tình:

Từ biết "Hải chi Thị Nữ" là thế nào một chuyện, biết mình chân chính "Phụ mẫu" là ai bắt đầu, hắn hẳn là liền lâm vào bản thân chán ghét mà vứt bỏ cùng đối toàn bộ lễ cầu biển chán ghét bên trong, tình nguyện mất đi gia tộc quyền kế thừa, cũng không muốn tái giá một cái "Hải chi Thị Nữ", chờ đến đại hải dị biến đối toàn bộ gia tộc Paco đều tạo thành ảnh hưởng, loại tâm tình này càng là đạt đến đỉnh phong.

Cái này để Lumian hoài nghi Nolfi cất giấu người hợp tác có thể hay không chính là Rubió. Paco.

Dù sao lấy gia tộc Paco hiện tại nắm giữ tài nguyên cùng có được địa vị, dù cho không có lễ cầu biển, bọn họ cũng có thể có được rất tốt sinh hoạt.

Lugano đứng ở bên cạnh, trông thấy cố chủ đọc xong tờ giấy kia sau liền rơi vào trầm tư trạng thái, lập tức có chút khẩn trương cùng bối rối.

Không biết lại muốn đã xảy ra chuyện gì a? Lumian nâng lên đầu nhìn về phía Lugano, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta tiếng cao nguyên mặc dù còn không có đạt tới trình độ "biết", nhưng thường ngày sử dụng cần những cái kia từ đơn, cơ bản đều nắm giữ, phối hợp ngôn ngữ tay chân hoàn toàn có thể tại cảng Santa sinh hoạt bình thường, hơn nữa, ta chân chính muốn tiếp xúc cùng giao lưu mấy vị kia đều hiểu tiếng Entis.

"Ta hiện tại liền có thể thanh toán ngươi số dư, phụ tặng một cái miễn phí "Truyền tống về Trier cơ hội." Lugano bản năng lắc đầu:

"Ngươi làm sự tình thời điểm không có cách mang Ludwig, ta nếu là hiện tại liền rời đi, ai chiếu khán hắn?"

Ai chiếu khán ai còn không biết đâu. . . . . Lumian đưa mắt nhìn Lugano hai giây, lần thứ nhất rõ ràng cảm giác được vị này phiên dịch có vấn đề:

Tại tự thân đã gặp gặp qua tập kích tình huống dưới, đối mặt khả năng đến phong hiểm hắn thế mà vô ý thức cự tuyệt hiện tại liền giải trừ thuê hợp đồng, đem hắn đưa đến chỗ an toàn đề nghị!

Cái này lại sẽ không thiếu hắn một Felkin!

Từ Lugano bình thường biểu hiện cùng tính cách nhìn, Lumian cho là hắn nhận lấy số dư rời đi cảng Santa có khả năng khá cao, nhưng hiện thực không phải như vậy.

Có lẽ, chính hắn cũng không biết bản thân tại sao muốn làm như thế, chỉ là "Bản năng" làm ra quyết định. . . . . Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy địa điểm xuống đầu, không còn xách thanh toán số dư kết thúc thuê sự tình.

Thôn Minogue, nhiều lần đã tu sửa Ouro nhà Tổ phòng bên trong.

Juan. Ouro ngồi ở chỗ gần cửa sổ, rút ra thuốc lào, nhìn qua dần dần rơi đến đường chân trời trở xuống màu vỏ quýt Thái Dương, tự hỏi còn có một tuần nhiều liền muốn đến lễ cầu biển.

Bỗng nhiên, hắn nghiêng đi đầu, đưa ánh mắt về phía gần cánh cửa chỗ kia phiến bóng ma.

Nơi đó hắc ám nhúc nhích, mọc ra một cái mang kim hoàng sắc mũ rơm, mặc đồ trắng quần áo trong cùng màu đen áo lót mắt xanh lục nam giới, chính là đại mạo hiểm gia Louis. Berry.

"Ngươi tại sao lại tới?" Juan. Ouro thở dài, dùng tiếng Entis nói.

Lumian cười một tiếng, tại chiếu vào giữa phòng ánh mặt trời hoàng hôn dư lại biên giới kéo một cái ghế tọa hạ:

"Lại có chút sự tình muốn hỏi ngươi, cũng liền cái nào đó hành động sớm cáo tri một tiếng."

Juan con mắt khẽ híp một cái: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Ta đêm nay nghĩ chui vào "Hải chi Tổng đốc " phủ đệ, nếu như không có bị phát hiện, liền nhìn xem cử hành gác đêm nghi thức mấy cái kia gian phòng, nếu như bị phát hiện, thì cưỡng ép xông ra đến, cái này rất phù hợp ta cấp tiến hình tượng và bày ra mục đích không phải sao? Sẽ không để cho người khác hoài nghi chúng ta âm thầm tại hợp tác." Lumian cười giảng thuật từ bản thân kế hoạch.

Juan. Ouro không hiểu có loại đối phương đang uy hiếp cảm giác của mình, nhưng lại tìm không thấy chứng cứ, bởi vì Louis. Berry nói rất có đạo lý.

Hắn rút hơi thuốc lào, trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi đến tột cùng muốn hỏi cái gì?" Lumian cười:

"Ta muốn thấy một chút cưới đại hải chiếc nhẫn kia hình dạng thế nào, có khắc họa hoa gì văn.

"Ta biết, các ngươi hiện tại chỉ là làm ra phôi nhẫn, vẫn chưa hoàn thành tương ứng nghi thức, cho nó kèm theo đặc thù, nhưng ta tin tưởng làm qua mười một lần phó trợ tế cùng nhiều lần hơn trợ tế ngươi khẳng định nhớ được những hoa văn kia, ký hiệu cùng kết cấu."

Juan. Ouro lưng eo dần dần thẳng tắp, ngữ khí trở nên sâm nhiên:

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Bên trong căn phòng ánh mặt trời hoàng hôn dư lại bỗng nhiên trở tối, phảng phất bị kéo vào một mảnh khác không gian.

Lumian hồn nhiên không hay nói:

"Cái này có cái gì tốt bảo mật, ngươi không biết chiếc nhẫn kia tạo hình, hoa văn cùng kết cấu đã sớm tiết lộ sao?"

Juan. Ouro ánh mắt ngưng tụ: "Chuyện xảy ra khi nào?" Lumian nhướn lông mày:

"Ta cái kia đồng bạn không có nói cho ngươi biết lễ cầu biển thất bại nguyên nhân thực sự sao?"

"Hắn chỉ là giúp chúng ta xác nhận trên thuyền cái kia Hirou là giả." Juan. Ouro mơ hồ có suy đoán.

Lumian cười lắc đầu. Từ đặt trước chế ở Toledo chiếc nhẫn giả, hối lộ sau bị đưa lên thuyền cừu non tế phẩm bắt đầu, giảng đến nhóm người mình đối giả Hirou năng lực suy đoán cùng đối cả kiện chuyện trở lại như cũ.

Juan. Ouro không cắt đứt, biểu cảm dần dần trở nên âm trầm.

Sau một lúc lâu, hắn tiếng nói có chút khàn khàn nói ra:

"Biết "Hải Hậu chi Giới " chi tiết, biết hải chi quyến tộc nhóm rất ít kiểm tra tế phẩm trong cơ thể tình huống cũng không có nhiều người, mỗi một cái đều là chân chính tham dự qua nhiều lần hạch tâm nghi thức "Đại hải hài tử", bọn họ hiện tại cũng còn sống. . . . . Hirou cùng Sarah bọn họ cũng không rõ ràng. . . . ."

Nghe được Juan. Ouro gần như cắn răng nghiến lợi lời nói, Lumian trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên có suy đoán:

"Ultraman" chính là công hội ngư nghiệp nội bộ người, chính là từng thu được nhiều lần lực lượng ban cho "Đại hải hài tử", thậm chí là có nhất định địa vị thành viên!

Đương nhiên, cũng có thể là là hắn sớm nắm trong tay tương tự như thế một người, cùng đối phương có chặt chẽ "Hợp tác" .

Nếu như không phải như vậy, "Ngày Cá tháng Tư" dựa vào cái gì biết viên kia tế tự chiếc nhẫn cụ thể bộ dáng, cũng tinh chuẩn lợi dụng lễ cầu biển "Giám thị" lỗ thủng?

Ân, mặc dù "Ta có người bằng hữu" nói qua "Ultraman" là "Thái Dương "Đường tắt phi phàm giả, nhưng cái này cùng hắn đồng thời cũng là "Đại hải hài tử" không mâu thuẫn, cho dù hắn trước trở thành "Đại hải hài tử", sau ăn "Thái Dương" đường tắt ma dược, hẳn là cũng không có vấn đề gì, "Đại hải hài tử" lực lượng chỉ hướng tinh không, mà Thái Dương cùng tinh không luôn luôn rất xứng đôi. . . .

"Ngày Cá tháng Tư" phá hư lễ cầu biển mục đích thực sự là vì "Ultraman" hoặc hắn "Người hợp tác" triệt để chưởng khống đáy biển cỗ lực lượng kia, tòa cung điện kia làm chuẩn bị? Lumian mạch suy nghĩ dần dần thông suốt.

Hắn nhìn qua Juan. Ouro, tư thái buông lỏng cười nói:

"Không phải ra nội ứng, lễ cầu biển cái nào dễ dàng như vậy bị phá hư?"

Juan. Ouro một năm qua này đều có tương tự hoài nghi, hiện tại hoàn toàn không cách nào phản bác Lumian thuyết pháp.

Sắc mặt hắn khó coi suy tư, cách một hồi lâu mới khôi phục bình thường nói:

"Đến tại chính thức tế biển trước đem cái kia phản đồ bắt tới. . . ."

Nói đến đây Juan. Ouro nhìn về phía Lumian:

"Đến lúc đó có thể có chút sự tình cần ngươi phối hợp một chút."

Nha, ngươi cũng bắt đầu câu cá a? Lumian mỉm cười đáp lại nói:

"Không có vấn đề."

Juan. Ouro buông xuống thuốc lào, rời đi chỗ ngồi.

Hắn đi đến trước bàn sách, lấy giấy bút, xoát xoát miêu tả bắt đầu.

Gần mười phút sau, vị lão giả này bước chân tập tễnh đi đến Lumian trước mặt, đem trong tay trang giấy đưa tới.

Lumian thuận thế liếc một cái, phát hiện phía trên tổng cộng có sáu cái đồ án, phân biệt đại biểu cho "Hải Hậu chi Giới" chính diện, bên trái, mặt phải, mặt sau, bên trong phía trước cùng bên trong đằng sau, mỗi cái trên đồ án đều có nhiều cái phức tạp thần bí ký hiệu cùng vây quanh hoa văn của bọn nó.

"Ngươi cầm tới kỳ thật cũng không có tác dụng gì, không có hiệu quả gì." Juan. Ouro tiếng nói khàn khàn nói, "Nhất định phải từ đối ứng mấy loại đại hải quyến tộc lợi dụng bản thân đặc thù phân biệt đưa chúng nó khắc họa đến trên mặt nhẫn, cũng ăn mòn sáu giờ, mới có thể lấy lòng đại hải, đạt được nàng thừa nhận."

Lumian gật đầu nói:

"Ta không nghĩ tới phục khắc một viên."

Chỉ là đưa cho "Ma thuật sư" nữ sĩ giải đọc. Hắn ngược lại hỏi:

"Đây chính là gác đêm nghi thức chế giới khâu? Không có cái khác trình tự rồi?"

"Còn có một bước, chính là từ một trợ tế đem chế tác tốt chiếc nhẫn cầm tới trong tầng hầm ngầm, đặt ở đại biểu chúng ta tiên tổ những hoa văn kia cùng ký hiệu trước, tĩnh đưa một giờ. Đây là đối tiên tổ lễ kính, tựa như hôn lễ trước muốn ân cần thăm hỏi trưởng bối đồng dạng." Juan. Ouro giới thiệu sơ lược nói.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Có thể đem đại biểu các ngươi tiên tổ hoa văn cùng ký hiệu cũng vẽ ra tới sao?"

Juan. Ouro lại về tới trước bàn sách.

Lần này, hắn chỉ dùng hai phút liền vẽ xong.

Lumian tiếp nhận xem xét, phát hiện phía trên là một chút tán loạn đường cong cùng hình cung, ở giữa thiếu thốn rất nhiều thứ, nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

"Hiện trường nhìn có thể sẽ lại càng dễ sinh ra liên tưởng." Juan. Ouro lần nữa thở dài.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Vậy ta đêm nay vẫn là chui vào "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ một lần."

Juan. Ouro "Ừ" một tiếng:

"Cẩn thận nơi đó đại hải quyến tộc, bọn chúng đều có đặc thù, không nhất định rất mạnh, nhưng có thể khắc chế ngươi một ít năng lực."

Đêm khuya, ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống.

Lumian xuất hiện ở kia tòa nhà giáo đường giống như kiến trúc phụ cận.

. . . .
Chương 74: Đồ án của "tiên tổ"

Lumian nghiêng đầu ngắm nhìn bến tàu phương hướng, thân thể bỗng nhiên biến mỏng, tan vào bởi vì ánh trăng không cách nào soi sáng mà sinh ra trong bóng tối.

Hắn dọc theo các nơi hắc ám, vòng qua cổng thủ vệ, vô thanh vô tức tiến vào kia tòa nhà rất có tông giáo khí tức kiến trúc.

Vừa thông qua cánh cửa sảnh hắn liền dừng lại. Hắn trông thấy yếu ớt âm thầm "Sa mỏng "Chỗ sâu, cất giấu cái này đến cái khác đầu ki lớn, hai mắt lồi ra, làn da dúm dó tựa như bảy tám chục tuổi lão giả, thân cao cũng liền một mét có lẻ thằng lùn.

Đó chính là Juan. Ouro bọn người trong miệng "Tiểu ác ma", đại hải quyến tộc một loại.

Lúc này, này mấy "Tiểu ác ma "Chính lợi dụng tự thân có thể chui vào bóng ma đặc tính, tốp năm tốp ba tuần tra tại "Hải chi Tổng đốc "Trong phủ đệ mỗi một chỗ trong bóng tối, không cho bất luận kẻ nào nhờ vào đó hỗn đến bên trong tới.

Lumian cùng bọn chúng đã từng quen biết, rõ ràng này mấy "Tiểu ác ma "Cũng không tính cường đại loại trừ có thể dung nhập bóng ma, chính là có thể lợi dụng bóng ma chế tạo huyễn tượng, hắn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết một đội.

Nhưng lại là nhẹ nhõm, hắn cũng không cách nào cam đoan đối phó bên trong đó một đội "Tiểu ác ma "Lúc, không sinh ra một điểm động tĩnh, không bị nhà này trong kiến trúc những sinh vật khác chú ý tới.

Lumian tập trung tinh thần, đánh giá đến không bị bóng ma bao trùm khu vực, phát hiện ánh trăng ửng đỏ bên trong, mơ hồ có không ít thân ảnh ngao du vào hư không bên trong, khi thì hiển hiện, khi thì giấu kín.

Kia là từng đầu bao trùm cá bọc trong giáp ngoài màu xám đậm.

Loading...
Bọn chúng hai mắt đồng dạng lồi ra như là viên thịt khảm nạm tại thân thể hai đầu, bọc thép kiểu dáng lân phiến trong khe hở cất giấu từng cây tinh quang ngưng tụ "Dây nhỏ ".

Này mấy quái ngư du đãng ở giữa không trung, phân bố tại khác biệt khu vực, trong mồm thỉnh thoảng phun ra một cái chất chứa vô hình phong bạo cùng gai nhọn vết rách bọt khí.

Đại lượng bọt khí nổ tung, đếm không hết "Gai nhọn "Xen lẫn ở vô hình trong gió lốc quét sạch hướng bốn phía, cho thông qua "Truyền tống "Phương thức đến "Khách nhân "Chôn xuống nguy hiểm cạm bẫy.

Đại sảnh cùng khác biệt lối đi nhỏ chỗ nối tiếp, ba người một đội bọn thủ vệ không phát ra nửa điểm thanh âm đang đi tới đi lui, bọn họ biểu cảm như thường, nhìn không có gì cổ quái, nhưng Lumian chỉ là nháy mắt, liền trông thấy bọn họ phần gáy chỗ cùng miệng biên giới, chui ra ngoài từng đầu bao trùm lấy dài nhỏ lông cứng màu đen sâu bọ.

Các trùng đen Battings kiểm tra xong bốn phía, rất nhanh rút về những thủ vệ kia thể nội.

Mà trên vách tường các loại sinh vật biển pho tượng, con mắt phảng phất đều sống lại, có bản thân ý thức quét mắt từng cái khu vực.

"Quả nhiên cùng Juan. Ouro nói, nơi này có đại lượng, khác biệt đại hải quyến tộc, nghĩ vô thanh vô tức chui vào xác thực phi thường khó khăn."Lumian ở trong lòng tự nói một câu, không có vội vã hướng phía trước, liền đợi tại cánh cửa sảnh khu vực, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội.

Không đến hai phút, bến tàu vị trí truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang.

Xích hồng ánh lửa trong nháy mắt cuồn cuộn lấy dâng lên, chạy về phía giữa không trung, chiếu sáng phụ cận mỗi một phiến cửa sổ, để bọn chúng nhẹ nhàng run rẩy.

Mặc kệ là ở trong bóng tối tuần tra "Tiểu ác ma", vẫn là ảnh hưởng chung quanh hư không "Bọc thép quái ngư", khống chế thủ vệ trùng đen Battings cùng giấu tại pho tượng trong ánh mắt đặc thù sinh vật, lúc này đều bản năng đem lực chú ý nhìn về phía tới gần bến tàu một bên cửa sổ thủy tinh.

Lumian động.

Vừa rồi động tĩnh là hắn dùng trì hoãn bạo tạc chế tạo!

Hắn bắt lấy cơ hội này, từ "Tiểu ác ma "Nhóm bên cạnh bóng ma bơi qua, quấn ra "Bọc thép quái ngư "Tuần tra một khu vực như vậy.

Ngay sau đó, tại cái khác đại hải quyến tộc chú ý tới trước, hắn căn cứ Juan. Ouro cho tin tức, khóa chặt đại sảnh tận cùng bên trong nhất gian phòng kia.

Hắn vai phải màu đen ấn ký phát ra u quang, cả người trực tiếp thoáng hiện đến mục tiêu cửa phòng, sau đó cấp tốc bóng ma tan, từ chỗ khe cửa chui được bên trong.

Ánh vào Lumian tầm mắt là khắc họa tại đất tấm, trần nhà, trên vách tường đông đảo hoa văn cùng ký hiệu, bọn chúng tựa như là Juan. Ouro vẽ tay tế tự chiếc nhẫn đồ án phóng đại bản.

Trừ cái đó ra, không có sự vật khác.

"Gác đêm nghi thức lúc, nào đó mấy loại đại hải quyến tộc sẽ tiến vào nơi này, đem lên hạ trái phải trước sau hoa văn thu nhỏ khắc tại phôi nhẫn bên trên, cũng xuyên vào đặc thù năng lượng?"Lumian nhanh chóng nhìn quanh một vòng, rời đi bóng ma, kích phát trước ngực một cái màu đen ấn ký.

Chung quanh vách tường mặt ngoài lập tức có gần như vô hình sóng nước lắc lư, nhưng lại rất nhanh lắng lại.

"Chai Fiction "!

Lumian đem cái này dính liền nhau hai cái gian phòng "Thả "Vào "Chai Fiction "Bên trong, thiết trí tiến vào điều kiện là "Nhân loại bình thường ".

Sau đó, hắn trốn đến cạnh cửa, cũng chính là "Chai Fiction " miệng bình, cố ý phát ra nặng hơn tiếng bước chân.

Cơ hồ là đồng thời, một loại nào đó đại hải quyến tộc đã nhận ra nơi này động tĩnh.

Bọn chúng liên tưởng đến bến tàu bạo tạc cùng trùng thiên ánh lửa, trong nháy mắt hiểu được bản thân các loại quần thể vừa rồi trúng người khác âm mưu, bị dẫn ra lực chú ý!

Bọn chúng lập tức chào hỏi lên "Bọc thép quái ngư", trùng đen Battings, "Tiểu ác ma "Chờ đồng bạn, để bọn chúng lập tức tiến vào chế giới nghi thức vị trí, loại bỏ khả năng chui vào địch nhân.

Này mấy đại hải quyến tộc mở cửa phòng ra, ý đồ lấy các loại phương thức chạy nhập nhưng đều không hiểu thấu về tới nguyên địa, về tới đại sảnh.

"Bọc thép quái ngư "Nhóm rất nhanh đã nhận ra vấn đề bản chất, bắt đầu hướng "Chai Fiction " cửa ra vào nôn ẩn chứa vô hình phong bạo bọt khí.

Mà sớm tại bọn chúng tuôn đi qua, tập trung tinh thần đi vào phòng lúc, Lumian đã biến thành âm ảnh sinh vật, dán cửa gỗ tận cùng khe hở, lặng yên rời đi "Chai Fiction", về tới đại sảnh.

Hắn vừa rồi sở tác sở vi vẫn là đang hấp dẫn đại hải quyến tộc nhóm lực chú ý, vì chính mình chuyển di vị trí sáng tạo cơ hội!

Mưu kế dùng tốt đương nhiên phải nhiều dùng mấy lần!

Hơn nữa đối phương rất khó nghĩ đến trong thời gian ngắn sẽ tao ngộ cùng một cái mưu kế, bọn chúng sẽ bản năng cho rằng nhiều địch nhân nửa có an bài khác.

Đương nhiên, đến lần thứ ba, bọn chúng liền sẽ quá độ cảnh giác tương tự mưu kế, nhìn cái gì đều giống như tại chuyển di sự chú ý của mình, đến lúc đó, Lumian liền có thể khai thác tương phản biện pháp hành sự.

Thừa dịp này mấy đại hải quyến tộc lực chú ý đều bị hấp dẫn đến "Chai Fiction "Bên trên, Lumian không chút hoang mang tránh đi tiểu ác ma nhóm tụ tập khu vực, từ "Bọc thép quái ngư "Phụ cận vây quanh đại sảnh một góc, lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua ".

Lần này, hắn mục đích hơn là thông hướng tầng hầm đầu bậc thang.

Nơi đó thủ vệ cũng bị hấp dẫn đến đại sảnh bên trong.

Lumian thân ảnh mới vừa ở thang lầu lối vào phác hoạ mà ra, lại lập tức hóa thành bóng ma, dọc theo mảng lớn hắc ám ẩn vào trong tầng hầm ngầm.

Nơi này không thủ vệ cũng không đại hải quyến tộc giám sát, tựa hồ bị cho rằng là không trọng yếu khu vực, chỉ là ký thác thôn Minogue các thôn dân đối tiên tổ kính ý.

Ở vào âm ảnh sinh vật trạng thái Lumian "Tự nhiên "Có được mắt nhìn được trong bóng tối, không cần chế tạo hỏa đoàn, liền đại khái thấy rõ ràng hắc ám lòng đất tình huống:

Nơi này bởi vì ở vào bờ biển, tảng đá xếp thành sàn nhà cùng vách tường đều lộ ra mấy phần ướt át, nhưng nhờ vào công trình kiến trúc bản thân có các loại siêu phàm chi lực ảnh hưởng, chưa xuất hiện mùi nấm mốc.

Tầng hầm ở giữa nhất có một cái tàn phá, tế tự tiên tổ bệ đá, chung quanh phân bố đại lượng bị phá hư vết tích, chỉ lưu lại có một ít không liên kết đường cong, hình cung cùng nhìn không ra nguyên bản bộ dáng bộ phận đồ án.

"Hoàn chỉnh ký hiệu cùng hoa văn hợp thành thôn Minogue tiên tổ vân trang trí? Hoặc là, cái này thuộc về có thần bí học tác dụng đồ án?"Lumian nhìn một lần lại một lần, khó mà trong đầu trở lại như cũ ra nơi này chưa thụ phá hư lúc bộ dáng.

Nhưng hắn cảm thấy, nếu tu hội Abundance Nonette nói nơi này ký hiệu cùng hoa văn có thể tỏ rõ một ít chuyện, vậy mình hẳn là có thể thu hoạch nhất định tin tức.

Sẽ là tin tức gì đâu? Lumian duy trì âm ảnh sinh vật trạng thái, tại trong bóng tối mọc ra thân thể, nhìn quanh lên bốn phía.

Hắn hơi cau mày, im ắng nói nhỏ:

"Chẳng lẽ là "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội rõ ràng có năng lực triệt để hủy đi nơi này, vẫn còn bảo lưu lấy tàn tích chuyện này?

"Điều này đại biểu lễ cầu biển đối bọn họ cũng là có một loại nào đó tác dụng?"

Lumian đưa ánh mắt về phía cái kia tế tự tiên tổ bệ đá, tự nhiên hồi tưởng lại Juan. Ouro nói qua chế giới nghi thức chi tiết:

"Hải Hậu chi Giới "Chế tạo ra về sau, sẽ bị phóng tới nơi này một giờ, đại biểu đối tiên tổ kính ý.

"Là phóng tới cái này sụp đổ non nửa tế đàn trên sao?"Lumian xích lại gần cái kia màu xám đen bệ đá, phát hiện phía trên cũng không có cái gì tro bụi tích lũy, tất cả còn sót lại đường cong cộng đồng chỉ hướng tâm chỗ trống không.

Trong lòng của hắn khẽ động, cầm ra mai vàng Louis, đưa nó bỏ vào trên tế đàn tâm vị trí. Sự tình gì cũng không phát sinh.

Lumian thu hồi vàng Louis, đổi vàng Riso, "Khuy Bí Nhãn Kính", bao tay "Tra Tấn" các loại vật phẩm, theo thứ tự trưng bày đi lên.

Vẫn là không có cái gì dị biến.

Lumian không hề từ bỏ, lại từ túi áo bên trong lấy ra màu bạc trắng "Hoang ngôn "Tai kẹp, đưa nó đặt bệ đá mặt ngoài không có đường cong trống không chỗ.

Một giây sau, Lumian cả người phảng phất từ trong hiện thực kéo ra ra ngoài.

Hắn trông thấy bệ đá chỗ sâu, nổi bật ra từng cây đường cong, từng đoạn hình cung, bọn chúng hư ảo không có thực thể, nhưng lại chân thật tồn tại, cùng nguyên bản còn sót lại những cái kia liền cùng một chỗ, tạo thành hai cái đồ án:

Một cái đồ án là dùng những nét đơn giản kỹ pháp vẽ thành tầng tầng lớp lớp chi môn, một cái là mặt ngoài chia làm mười hai cái lớn nhỏ khác biệt ngăn chứa mâm tròn, nó tương tự đồng hồ, nhưng lại chỉ có một cây kim đồng hồ.

Lumian ngưng thần nhìn xem, cảm giác có đồ vật gì bám vào tại "Hoang ngôn "Tai kẹp bên trên.

Thời gian nháy mắt, từ bệ đá tàn xác nội bộ nổi bật ra đường cong ảm đạm, lui đi, rút về nguyên bản vị trí, nơi này hết thảy lại khôi phục trạng thái bình thường.

"Vừa rồi kia hai bức là đại biểu thôn Minogue tiên tổ đồ án? Hoặc là bọn họ lúc ban đầu nhận gợi ý lúc lấy được tri thức?"Lumian cảm giác được đại hải quyến tộc nhóm chính hướng tầng hầm vọt tới, lầu bầu một câu về sau, nắm lên "Hoang ngôn "Tai kẹp, trực tiếp "Truyền tống "Rời đi.

Khách sạn Solow, phòng phòng ngủ chính bên trong.

Lumian thân ảnh vừa mới phác hoạ ra đến, liền lập tức ngồi xuống, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư —— hắn cố gắng cũng không thể kiểm tra "Hoang ngôn "Tai kẹp có biến hóa gì, dự định cùng nhau gửi cho bản thân bài Major Arcana xem kỹ.

Đem tế tự chiếc nhẫn hoa văn, ký hiệu, kết cấu cùng mình tại "Hải chi Tổng đốc "Trong phủ đệ nhìn thấy đủ loại tình huống đều đại khái trở lại như cũ về sau, Lumian chỉnh tề gấp gọn lại mấy trương giấy viết thư, bố trí nghi thức, triệu hoán ra "Con rối "Người đưa tin.

Đón lấy, hắn kiên nhẫn chờ đợi lên hồi âm.

. . . .
Chương 75: Giải đọc ngôn ngữ

Ánh trăng ửng đỏ xuyên thấu không tính quá dày màn cửa, vẩy vào đã bị đèn khí gas trên tường quang mang chiếu lên hơi vàng trên bàn sách, hiện lộ rõ ràng tự thân không thể bỏ qua tồn tại cảm.

Lumian liếc nhìn vừa mua tiếng cao nguyên tài liệu giảng dạy , chờ hơn phân nửa giờ, rốt cục trông thấy "Con rối" Người đưa tin đưa tới "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm.

Phong thư này không lâu lắm, chỉ có hai trang: "Chúng ta trước giản lược đơn bộ phận nói về.

"Kết hợp chiếc nhẫn kia hoa văn, ký hiệu cùng kết cấu, ta mặc dù vẫn là không có cách chuẩn xác giải đọc ra kia đoạn lời nói ý tứ, nhưng đã có thể xác định nó tạo thành hình thức cùng khác biệt câu đơn tác dụng thực tế.

"Nó cùng chia thành ba bộ phận:

"Bộ phận thứ nhất hẳn là dùng để chính xác chỉ hướng chiếc nhẫn kia, vì đến tiếp sau kích phát đặc dị, quán chú trong lời nói năng lượng ẩn chứa làm tốt định vị;

"Bộ phận thứ hai là đem bản thân lời nói mang theo năng lượng lấy cộng hưởng các loại hình thức rót vào chiếc nhẫn kia, kích phát từ hoa văn cùng ký hiệu các loại tạo thành "Ma pháp trận", ngươi có thể đem tế tự chiếc nhẫn xem như phù chú, đoạn thứ hai lời nói chẳng khác nào nó chỉ định, đặc thù mở ra chú văn, cái này không cần khiêu động siêu tự nhiên lực lượng, bản thân ẩn chứa đặc hữu năng lượng liền có thể đạt thành mục đích, nhưng cần trước mặt chỉ dẫn;

"Bộ phận thứ ba ta hoài nghi là một đoạn mật văn, kèm theo tại chiếc nhẫn kia mật văn, nói cách khác, đương tế tự chiếc nhẫn trải qua phía trước hai bộ phận lời nói, chỉnh thể đặc dị đã hoàn toàn kích phát về sau, nó đem ghi chép cũng mang theo cuối cùng kia đoạn mật văn, tiến vào trong biển, truyền lại cho nào đó dạng sự vật.

"Thấy rõ sao? Tế tự chiếc nhẫn hơi tương đương một thanh đặc thù chìa khoá, cần kích phát mới có thể sử dụng, hơn nữa, còn phải có đối ứng mật mã phối hợp, cái chìa khóa này mới có thể mở ra mục tiêu "Đại môn",

Loading...
"Ha ha, "Đại hải a, ta sẽ cưới ngươi, làm chinh phục ngươi biểu tượng "Câu nói này thực tế ý tứ đại khái tương đương "Nào đó nào đó chìa khoá, giải trừ khóa chặt mở ra thông đạo, mật mã là XXXXXXXXX", đương nhiên, thật muốn phiên dịch tới khẳng định cùng cái này có rất lớn khác biệt, nhưng bản chất hẳn là như vậy."

Nhìn đến đây, Lumian nhịn không được câu xuống khóe miệng.

Các đời "Hải chi Tổng đốc" lấy cưới đại hải thái độ nội tâm đọc lên một đoạn như vậy lời nói lúc, nếu có hiểu được tương ứng ngôn ngữ người ở bên cạnh nghe thấy, sợ rằng sẽ cười đáp đau bụng.

Cái gì đại hải, cái gì cưới, cái gì chinh phục, náo nửa ngày lại là giải trừ khóa chặt, mở ra thông đạo, điền mật mã vào!

Nếu là đem lần này giải đọc nói cho Juan. Ouro cùng Rato. Guiaro bọn người, không biết bọn họ sẽ có dạng gì biểu cảm.

Không, bọn họ chắc chắn sẽ không tin tưởng, đều sai một hai ngàn năm, sai đều biến thành tín niệm biến thành kiên trì, biến thành truyền thừa không có ai sẽ nguyện ý thừa nhận kia là sai.

Dù sao đều có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả, ngươi quản ta lý giải ra sao làm sao phiên dịch!

Lumian bình phục một chút buồn cười cảm xúc, lật đến trang thứ hai giấy viết thư tiếp tục đọc lấy nội dung phía sau:

"Kế tiếp là tương đối phức tạp bộ phận:

"Ngươi tại "Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ trong tầng hầm ngầm nhìn thấy kia hai cái đồ án lịch sử lâu đời, thậm chí có thể lên ngược dòng đến kỷ đệ tứ giai đoạn trước.

"Bọn chúng đã là thần bí học đánh dấu, cũng là cổ đại quý tộc biểu tượng đại diện, bên trong đó một cái bắt nguồn từ người quen của ngươi, không, quen thuộc Thiên Sứ, Amon!

"Cái kia tương tự đồng hồ đồ án bộ phận tượng trưng cho "Thời chi Trùng", là Amon gia tộc biểu tượng đại diện."

"Thời chi Trùng" ? Các Amon biểu tượng đại diện? Tại sao lại là Ngài! Lumian ánh mắt ngưng tụ, không hiểu có loại quanh đi quẩn lại vẫn là tại Amon chồng bên trong cảm giác.

Thôn Minogue tiên tổ, lễ cầu biển tại cảng Santa, kia phiến hải vực đặc thù, cùng các Amon có quan hệ gì?

Mặt ngoài không có cái gì liên quan a!

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, đột nhiên lại cảm thấy lễ cầu biển cùng "Kẻ trộm" đường tắt đã từng Thiên Sứ chi vương tồn tại nhất định liên hệ cũng là có dấu vết mà lần theo:

Tham gia lễ cầu biển đùa ác "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên bên trong, "Người ngâm thơ rong" là "Kẻ trộm" đường tắt phi phàm giả, "Bà điên" thuộc về liền nhau "Học đồ" đường tắt, mà bọn họ còn kỳ cầu "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" vị này có thể khắc sâu ảnh hưởng đến "Kẻ trộm" đường tắt tồn tại cho trợ giúp.

Mặc dù cái này đều không cách nào trực tiếp chỉ hướng các Amon, nhưng nếu nhiều như vậy "Kẻ trộm" tương quan đều tụ tập tại nơi này, kia lễ cầu biển bản thân cũng liên quan đến "Kẻ trộm" đường tắt hoàn toàn có thể lý giải.

Lumian thở hắt ra, cúi thấp đầu, dự định nhìn một chút "Ma thuật sư" nữ sĩ là thế nào nói:

"Tầng kia trùng điệp chồng cửa từ Abraham gia tộc, đúng, đế quốc Tudor ngũ đại quý tộc một trong Abraham gia tộc, ta đã từng từng kể cho ngươi, tại đế quốc Tudor, chỉ có năm cái gia tộc thu được thế tập Công tước danh hiệu, theo thứ tự là Abraham, Amon, Antigenus, Jacques cùng Tamara, bên trong đó, các Abraham nắm trong tay "Học đồ "Đường tắt, nhớ kỹ, nhiều khi, "Học đồ có thể đại biểu phong ấn.

"Cho nên, có lý do tin tưởng, lễ cầu biển so trước đó dự tính đến càng thêm cổ lão, có thể truy tố đến kỷ đệ tứ đế quốc Tudor diệt vong trước, mà ngươi đụng phải đế quốc Tudor tương quan sự tình rất bình thường rất hợp lý, không phải sao?

"Hiện tại ngươi minh bạch lễ cầu biển bản chất sao, không cần ta nói lại giải đi?

"Ta bắt đầu hoài nghi, thôn Minogue các vị tổ tiên lúc ban đầu liền tính sai kia đoạn lời nói ý tứ, thế là mở rộng đến từ gợi ý tế biển cùng gác đêm bộ phận, có dài đến một hai ngàn năm, vô cùng hoang đường cưới biển nghi thức, mà cái này rất có thể là vị kia ác liệt tính cách thể hiện, tại không ảnh hưởng kết quả cụ thể tình huống dưới, Ngài thích vô cùng cho tất cả mọi người mở một trận coi thường người khác vận mệnh trò đùa.

"Nhìn một cái, nhìn một cái, đây mới là đùa ác, "Ngày Cá tháng Tư "Đám người kia thật hẳn là học tập cho giỏi một chút.

"Nếu như ngươi không có nghĩ rõ ràng tương ứng vấn đề, có thể lại viết thư hỏi ta.

"Đúng rồi, "Hoang ngôn "Hiện tại nhiều hơn một loại lâm thời, chỉ có thể duy trì nửa tháng năng lực, từ mục tiêu trên thân đánh cắp đi nhất định lực lượng năng lực, nhưng loại lực lượng này không cách nào duy trì quá lâu, đối với người bình thường tới nói, có thể là nửa năm, một năm, ngươi mà nói, bởi vì cùng tự thân lực lượng xung đột, không cao hơn một tuần."

Lumian đem ánh mắt từ trên tờ giấy thu hồi, trong đầu rối bời một mảnh:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ có ý tứ là, kia phiến hải vực đặc thù bắt nguồn từ Abraham gia tộc tiên tổ cùng cái nào đó Amon? Lễ cầu biển hạch tâm bộ phận là hai vị này Thiên Sứ phương diện đại nhân vật tự mình thiết kế, các Thần chỉ dẫn cảng Santa thôn Minogue tiên tổ, cũng lưu lại gợi ý, để bọn họ một năm rồi lại một năm cử hành cái kia nghi thức?

"Bởi vì Amon ác liệt tính cách, thôn Minogue các vị tổ tiên lý giải sai kia đoạn lời nói ý tứ chân chính, tưởng rằng muốn cưới đại hải. . . . Thế là, lễ cầu biển hạch tâm bộ phận càng ngày càng phức tạp, phát triển ra khâu càng ngày càng nhiều, thành một trận kéo dài hơn ngàn năm cỡ lớn đùa ác?"

Đại khái làm rõ "Ma thuật sư" nữ sĩ phỏng đoán về sau, Lumian một lần nữa xem kỹ lên lễ cầu biển bản chất:

"Trấn an giấu ở kia phiến hải vực tận cùng đặc thù, cũng chính là toà kia "Cung điện "?

"Học đồ "Đại biểu phong ấn. . . . . Kẻ trộm "Là đánh cắp. . . . .

"Đánh cắp. . . . ."

Lumian bỗng nhiên cúi đầu, nhìn phía bản thân ngực trái.

Hắn hiểu được lễ cầu biển bản chất!

Cái gì cho đại hải tìm trượng phu, trấn an nó cuồng bạo, từ đáy lòng lấy lòng nó, thu hoạch được tương ứng ban cho, cái này hoàn toàn là thôn Minogue các vị tổ tiên bị lừa dối sau tìm ra hoang đường lý do!

Lễ cầu biển bản chất là đánh cắp ban ân!

Đại hải tận cùng toà kia "Cung điện" bị "Học đồ" đường tắt phong ấn, nhưng Abraham gia tộc tiên tổ lo lắng theo thời gian trôi qua, phong ấn lực lượng yếu bớt, toà kia "Cung điện" sẽ dần dần khôi phục tăng cường, thế là mời Amon thiết kế một cái nghi thức, hàng năm định kỳ rút ra đi "Cung điện" khôi phục lực lượng, để nó không có cách chân chính đột phá phong ấn.

Cho nên, mỗi lần lễ cầu biển về sau, kia phiến hải vực đều sẽ trở nên yên tĩnh, đã không còn quá nhiều sóng to gió lớn, mà đi năm nghi thức thất bại để "Cung điện" tụ tập lên nhất định lực lượng, thế là "Đại hải" có dị biến, tai nạn trên biển tăng nhiều, những "Tử Vong hoa tiêu" cũng càng vì tấp nập rời đi kia phiến đặc thù hải vực.

Cái gì đến tại quần tinh ở vào đặc thù vị trí lúc mới có thể tiến nhập kia phiến hải vực, cái gì nhất định phải tuân theo đặc biệt đường thuyền mới có thể tới mục đích, đều là bởi vì chỉ có lúc kia, bên ngoài phong ấn mới có thể xuất hiện một đầu khúc chiết phức tạp thông đạo!

Lumian xoát đứng lên, hướng phía trước bước đi thong thả mấy bước.

Biết rõ ràng lễ cầu biển bản chất về sau, hắn cũng minh bạch "Đại Địa mẫu thần" giáo hội lặp đi lặp lại thái độ:

Lúc ban đầu, không làm điều tra "Đại Địa mẫu thần" giáo hội nhân viên thần chức hủy diệt thôn Minogue, kết thúc lễ cầu biển, lại tại toà kia kiến trúc tận cùng nhìn thấy đại biểu hai vị đế quốc Tudor đại quý tộc biểu tượng đại diện, kịp thời đình chỉ một bước cuối cùng, lại về sau, bọn họ phát hiện bản thân hàng năm đều phải phái Bán Thần cấp độ Thánh giả đến xử lý vùng biển này đặc thù, thậm chí đến trường kỳ để cấp cao lực lượng trấn thủ nơi này, vô cùng phiền phức, thế là, tại lễ cầu biển tro tàn lại cháy về sau, ngầm cho phép thôn Minogue trùng kiến.

Dù sao đối bọn họ mà nói, lễ cầu biển tuyệt đại bộ phận thời điểm đều không thế nào ảnh hưởng người vô tội, phá hư nơi đó trật tự —— mỗi vị "Hải chi Tổng đốc" đều phải có nhất định đại hải huyết thống, mà "Hải chi Thị Nữ" nhóm mặc dù sẽ tiếp nhận tuổi già sau biến thành hình người thằn lằn kết cục, nhưng ít ra có thể thay đổi tự thân cùng gia đình vận mệnh, hưởng thụ ba bốn mươi năm thậm chí lâu dài hơn quyền thế cùng giàu có.

Về phần những cái kia muốn đuổi theo trục tình yêu "Hải chi Thị Nữ", "Đại Địa mẫu thần" giáo hội đoán chừng sẽ ngầm đồng ý thậm chí trợ giúp các nàng thoát đi, bằng không, thành công xác suất phi thường thấp.

"Cho nên, tu hội Abundance tại sao muốn cổ vũ ta điều tra lễ cầu biển, Nonette vì cái gì cho một chút tình báo lại giấu diếm mấu chốt tin tức?" Lumian vừa sinh ra dạng này nghi hoặc, liền nghĩ đến đáp án.

Chân chính đang câu cá không phải công hội ngư nghiệp, mà là "Đại Địa mẫu thần" giáo hội!

Năm ngoái lễ cầu biển thất bại để "Đại Địa mẫu thần" giáo hội lo lắng năm nay cũng ra vấn đề tương tự, gặp Louis. Berry bày ra điều tra lễ cầu biển tư thái về sau, dứt khoát cổ vũ hắn đi làm, để giấu tại âm thầm tiềm ẩn những kẻ phá hoại đều đi tiếp xúc hắn, nổi lên mặt nước, sau đó một mẻ hốt gọn!

Hô, Lumian thở hắt ra, đem trọng điểm quay lại "Ngày Cá tháng Tư" mục đích bên trên.

Hiện tại, hắn rất xác định "Ngày Cá tháng Tư" là muốn mở ra kia phiến đặc thù hải vực phong ấn.

Năm ngoái là giải trừ phong ấn bước đầu tiên, nhưng còn xa không tới có thể để đáy biển toà kia "Cung điện" đột phá phong ấn trình độ, năm nay bọn họ tất nhiên sẽ lần nữa chế tạo những chuyện tương tự, bằng không đợi đến lễ cầu biển thành công, kia bọn họ năm ngoái đùa ác chẳng khác nào uổng phí!

Hiện tại vấn đề là, "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm các thành viên sẽ làm thế nào, lại thế nào cướp lấy toà kia "Cung điện" đại biểu chỗ tốt, lẩn tránh rơi tương ứng nguy hiểm? Lumian nhìn qua kia ngọn tản mát ra hơi vàng quang mang đèn khí gas trên tường, rơi vào trầm tư.

Một tuần nhiều thời giờ trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền tới cử hành lễ cầu biển vào cái ngày đó.

Lumian vừa sử dụng hết bữa sáng, liền nghe thấy phía ngoài đường đi truyền đến các loại nhạc khí thanh âm.

Hắn lộ ra tiếu dung, dùng khăn ăn lau đi khóe miệng, đứng dậy đi hướng chiếu nhập tươi đẹp ánh nắng cửa sổ.

. . . .
Chương 76: Ngày lễ

Đường Aquinas bên trên, một chiếc từ gỗ, giấy cứng cùng dải lụa màu đâm thành hai tầng lễ dưới đò an bốn cặp bánh xe, bị bốn con lông tóc bóng loáng không dính nước ngựa kéo lấy hướng phía trước hành sử.

Đây là "Hải chi Tổng đốc" ngồi thuyền phảng phẩm, chủ yếu là thấp xuống vật liệu yêu cầu, rút nhỏ thể tích quy mô, để ngựa lôi kéo tuần hành toàn thành.

Lúc này, cái này hoa thuyền lễ thuyền trên dưới hai tầng đều có tám tên nam nữ đứng thẳng, quần áo tiên diễm, vừa múa vừa hát, đem sung sướng tản hướng về phía hai bên đường đám người.

Chen chúc lễ thuyền chính là cảng Santa tốt nhất dân gian dàn nhạc, bọn họ hoặc treo đơn mặt trống có tiết tấu đập, hoặc gợi lên kèn clarinet, kèn hai lá gió, ống sáo, cũng diễn tấu lấy nhiều mặt nhạc cụ dây.

Bên đường mọi người đều rất vui vẻ, khi thì đi theo ca hát, khi thì đi theo lễ thuyền, hi vọng có thể tìm tới cơ hội dính lên một chút kia mười sáu tên nam nữ khoảng cách lúc tung xuống giọt nước.

Lumian từ khách sạn Solow lầu năm nhìn xuống một màn này, cảm giác lễ cầu biển tại cảng Santa không còn là thuần túy tế tự, khấu trừ hạch tâm bộ phận, nó đã là toàn thành chung khánh dân tục ngày lễ.

Rất nhiều cảng Santa cư dân là thành kính "Đại Địa mẫu thần" tín đồ, cũng không tin tưởng đại hải có linh, có thể phù hộ tự thân, nhưng cái này không trở ngại bọn họ tại dạng này thời gian bên trong ca múa, uống rượu cùng chúc mừng.

Đợi đến hoa thuyền tuần hành xong đường Aquinas, Lumian quay đầu hướng Lugano nói:

"Ngươi hôm nay chiếu khán tốt Ludwig, mặc kệ tham gia cái gì khánh điển, đều phải mang theo hắn."

Loading...
"Vâng, ông chủ." Lugano bị lễ cầu biển vui sướng náo nhiệt bầu không khí lây nhiễm, cảm xúc có chút tăng vọt.

Lumian không nói thêm lời, cầm lên kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm, đi ra phòng, xuôi theo thang lầu mà xuống.

Đến đại sảnh, hắn trông thấy khách sạn Solow ông chủ Otta. Guillaume tại cho sân khấu nữ sĩ cùng hai tên nhân viên phục vụ phát hiện vàng, một người hai Riso.

"Còn có ngày lễ thù lao?" Lumian dùng tiếng Entis hỏi lão Otta.

Lão Otta cười ha ha nói:

"Đây là đối bọn họ đền bù, bọn họ hôm nay đến lưu tại khách sạn, xem trọng nơi này, không thể đi vây xem lễ cầu biển phía sau khâu, không thể tham gia từng cái khánh điển.

"Mà ta, muốn đi bến tàu , chờ lấy xem ta cây cải bắp nhỏ khiêu vũ!"

"Ta cũng sẽ đi." Lumian mỉm cười đáp lại, lại một lần phi thường rõ ràng cảm thụ đến ngày lễ bầu không khí.

Nếu như lễ cầu biển không có thần bí học nhân tố chất chứa, hắn cũng rất muốn đắm chìm nhập dạng này bầu không khí bên trong, tựa như hắn tham dự thôn Cordu trước đó mấy năm Mùa Bốn mươi đồng dạng.

Ra khách sạn, Lumian dạo bước đi hướng bến cảng, phát hiện cảng Santa đám dân thành thị đều đem bản thân diễm lệ nhất vui mừng nhất quần áo mặc vào người, chợt mắt nhìn đi, đường đi phảng phất bị nhan sắc chi hải che mất.

Cái này để hắn áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu đậm quần dài có vẻ cùng hoàn cảnh không hợp nhau, xem xét chính là xứ khác nam nhân.

Lumian đem kia đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm đeo ở trên đầu, vì chính mình tăng lên một điểm sắc thái.

Đinh linh linh, chở hòm gỗ xe đạp chạy qua, người bán hàng rong nhóm hướng chờ đợi quan sát Hải Chi Vũ cùng thuyền đua tốc độ tranh tài đám dân thành thị chào hàng lên khác biệt khẩu vị băng côn.

Lumian lấy một loại hưởng thụ ngày lễ nhàn nhã tư thái đứng ngoài quan sát xong hai cái này khâu , chờ đến ngồi "Hải chi Tổng đốc" cùng "Hải chi Thị Nữ" hai tầng lễ thuyền hướng thôn Minogue chạy tới, mới rời khỏi bến cảng.

Hắn chưa tham dự đám dân thành thị tổ chức mình cái khác khánh điển, tại gần nhất nhà kia công ty tổng hợp tìm tới một cái công cộng phòng tắm, tiến vào gian phòng.

Sau đó, hắn kích phát vai phải màu đen ấn ký, trực tiếp xuất hiện tại thôn Minogue một cái vắng vẻ trong góc.

Hắn lập tức biến thành âm ảnh sinh vật, tiềm nhập Ouro nhà kia tòa nhà cổ lão cùng hiện đại cùng tồn tại kiến trúc, đi tới Juan. Ouro phòng ngủ.

Vị kia công hội ngư nghiệp hội trưởng đã ở nơi này chờ đợi một hồi lâu.

Nhìn thấy đại mạo hiểm gia Louis. Berry thân ảnh từ trong bóng tối mọc ra, nếp nhăn rất sâu Juan. Ouro chỉ vào hôn mê trên sàn nhà hai tên thôn Minogue thôn dân nói:

"Đây là tham gia gác đêm khâu cùng tế biển nghi thức bốn cái phó trợ tế thứ hai, ngươi lựa chọn một cái biến thành bộ dáng của hắn."

Đây là Lumian cùng Juan. Ouro đàm thành hợp tác điều kiện một trong: Hắn muốn toàn bộ hành trình tham dự lễ cầu biển hạch tâm bộ phận.

Lúc ban đầu, Juan. Ouro không có đáp ứng, bởi vì hắn cũng không có cách nào giấu diếm được cái khác đại hải quyến tộc, đem một người xa lạ lấy tới trên thuyền, hắn chỉ là hứa hẹn có thể để Lumian tại nghi thức gác đêm trước chui vào "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ âm thầm đứng ngoài quan sát tương ứng khâu.

Chờ phát hiện "Ultraman" nghi ngờ công hội ngư nghiệp nhân vật trọng yếu về sau, Lumian thừa dịp Juan. Ouro cần phối hợp cùng trợ giúp cơ hội, phô bày tai kẹp "Hoang ngôn" năng lực, thế là có ngụy trang thành một vị nào đó phó trợ tế lên thuyền phương án.

Lumian cẩn thận xét lại trong đó một tên phó trợ tế mấy giây, đeo lên màu bạc trắng tai kẹp, bắt chước bộ dáng của hắn, sửa chữa từ bản thân ngoại hình.

Không bao lâu, loại trừ quần áo, hắn cùng tên kia phó trợ tế đã nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào.

"Tới phiên ta." Juan. Ouro tiếng nói trầm thấp dùng tiếng Entis nói.

Hắn muốn biến thành một tên khác phó trợ tế, tự thân lên thuyền, dự phòng ngoài ý muốn.

Hắn làm như thế nguyên nhân là, hắn cũng không yên tâm Louis. Berry tham dự tế biển, lại muốn phòng bị ẩn núp tại âm thầm địch nhân dùng không biết phương pháp làm phá hư, mà vô luận loại nào phương pháp, cuối cùng điểm dừng chân cũng sẽ ở tế biển khâu, hắn lặng yên lên thuyền có thể kịp thời xử lý biến cố, cho những tên kia một cái "Kinh hỉ" .

—— Juan. Ouro sợ Louis. Berry nhưng thật ra là năm ngoái những cái kia kẻ phá hoại đồng bọn, trước đó làm những hành vi kia chỉ là tại lừa gạt lừa bịp nhóm người mình, để "Quang minh chính đại" trên mặt đất thuyền , chờ lấy thời khắc mấu chốt phá hư nghi thức.

Lumian đem tai kẹp "Hoang ngôn" ném cho Juan. Ouro, không hề để tâm thay đổi lên đối phương sớm chuẩn bị tốt phó trợ tế quần áo —— kia là thêu lên rất nhiều hải dương nguyên tố trường bào màu lam đậm.

Juan. Ouro vừa đeo lên màu bạc trắng tai kẹp, liền cảm nhận được bản thân đối thân thể mỗi cái chi tiết có kỳ diệu lực khống chế.

Hắn thử điều chỉnh hạ bộ mặt nếp nhăn, lập tức trông thấy mình trong kính trẻ mười mấy hai mươi tuổi.

Mặc dù nắm trong tay cường đại lại đa dạng siêu phàm năng lực, nhưng vị này công hội ngư nghiệp hội trưởng vẫn là không nhịn được âm thầm cảm khái một câu:

"Thật sự là thần kỳ a."

Đợi đến Juan. Ouro cũng hoàn thành ngụy trang,

Lumian mới chỉ chỉ hôn mê hai tên phó trợ tế:

"Người nào chịu trách nhiệm trông giữ bọn họ, không cho bọn họ tại lễ cầu biển trước xuất hiện?"

"Thê tử của ta." Juan. Ouro sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Kia là đã từng "Hải chi Thị Nữ", Ouro nhà hiện tại lão tổ mẫu, có được thực lực không yếu, nhưng lại chưa tham dự qua nghi thức chế tạo nhẫn các loại khâu, không phải có khả năng tiết lộ bí mật những người kia, thuộc về có thể tin cậy đối tượng.

Lumian ngược lại hỏi:

"Ngươi làm công hội ngư nghiệp hội trưởng, không cùng cái khác uỷ viên cùng nhau chờ đợi lễ cầu biển thành công tin tức, có thể hay không bị hoài nghi?"

"Không biết, ta không phải hàng năm đều đi, trong nhà đồng dạng có thể chờ đợi tin tức, mà thê tử của ta đem ngụy trang thành ta." Juan. Ouro chỉ chỉ tai trái "Hoang ngôn", đưa nó lấy xuống.

Lumian lặp đi lặp lại xác nhận qua chi tiết sau nói:

"Ngươi điều tra rõ ràng trong những người này ai từng có qua kém chút chết đi lại sống tới kinh lịch, hoặc là tính cách có qua rõ ràng biến hóa sao?"

Những người kia chỉ là nắm giữ lấy "Hải Hậu chi Giới" cụ thể ngoại hình cùng lễ cầu biển hoàn chỉnh chi tiết công hội ngư nghiệp hạch tâm thành viên.

Mà căn cứ Franca nhắc nhở, mỗi một vị "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên đều là đến từ thế giới khác linh hồn, bọn họ chiếm cứ vừa chết đi không lâu nhân loại thi thể, "Phục sinh" đi qua, từ một điểm này có thể loại bỏ ra hiềm nghi mục tiêu bên trong ai nghi ngờ "Ultraman" .

Juan. Ouro chậm chạp lắc lắc đầu:

"Không có, chí ít ta trong ấn tượng không có, ai, thời gian quá vội vàng, không có cách lần lượt xâm nhập điều tra."

Vị này đỉnh lấy tráng niên nam giới bộ dáng lão giả tiếp tục nói ra:

"Nhớ kỹ, ngươi bây giờ gọi Brien, ta là Jorge , chờ sau đó nếu như nghe không hiểu người khác đang nói cái gì không quan hệ, ta sẽ nhắc nhở ngươi, cần ngươi trả lời vấn đề thời điểm, ta cũng sẽ giúp ngươi."

"Được." Lumian vẫn là một bộ bản thân không thế nào biết tiếng cao nguyên bộ dáng.

Kỳ thật, tại "Thông hiểu ngôn ngữ" phù chú hạ cường độ cao học qua cái này cánh cửa ngôn ngữ hắn đã nắm giữ càng nhiều từ đơn cùng ngữ pháp, hoàn chỉnh nghe rõ ràng lời của người khác mặc dù vẫn là làm không được, nhưng có thể phi thường tốt bắt được tương ứng mấu chốt từ đơn cùng lúc thái, chủ bị động thái chờ tin tức, đem đại khái ý tứ đoán được rất gần sát, mà biểu đạt lúc, kết cấu đơn giản câu đơn không thành vấn đề.

Mặc phó trợ tế kia trường bào màu lam đậm, Lumian tại Juan. Ouro cái này bước chân không còn tập tễnh lão giả dẫn dắt hạ tiến vào "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ, xuyên qua khắc lấy rất nhiều sinh vật biển pho tượng đại sảnh, đi tới "Hải chi Tổng đốc" gác đêm gian phòng kia.

Đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc" đến từ Guiaro gia tộc, tên là Simon, là cái huyết mạch mỏng manh chi nhánh thành viên, thậm chí đều không có tư cách vào ở Tổ phòng.

Lúc này, hắn ngồi xếp bằng tại băng lãnh trên sàn nhà, kềm chế tâm tình kích động, nhắm nửa con mắt, cảm thụ được chung quanh ướt át không khí ăn mòn.

Lumian mặc dù không có mở linh thị nhưng vẫn là có thể phát hiện nơi này trong bóng tối, trong hư không, pho tượng bên trên, có khác biệt đại hải quyến tộc đang bận rộn.

Juan. Ouro mang theo hắn rời đi gian phòng này, đi vào cái này kiến trúc tòa nhà hẻo lánh nhất địa phương, đẩy ra phòng người hầu cửa gỗ, đối nằm ở trên giường giả "Hải chi Tổng đốc" Miegel nói:

"Chờ lễ cầu biển thành công, ngươi liền có thể đi, nhưng nhất định phải rời đi cảng Santa, mang theo ngươi một năm này để dành được tài phú."

Miegel kích động ngồi dậy: "Tốt, tốt!"

Giữa bọn hắn dùng chính là tiếng cao nguyên giao lưu, nhưng Lumian vẫn là đại khái nghe hiểu ý.

Làm xong chuyện này, Juan. Ouro đem vừa rồi đối thoại phiên dịch cho Lumian, cũng nói với hắn:

"Ngươi có thể qua nét mặt của Miegel nghiệm chứng ta có hay không nói láo."

Không có nói láo thì thế nào, nói sự tình chưa chắc sẽ làm được. . . . . Lumian im ắng lầu bầu một câu, trở lại đại sảnh, ngồi xếp bằng tại hai gã khác phó trợ tế đối diện.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đến nửa đêm, "Hải Hậu chi Giới" chế tác hoàn thành, trong đó một tên

Phó trợ tế hướng vào trong đưa nó lấy ra, tại ánh trăng mông lung hắc ám hoàn cảnh bên trong, mang theo nó đi hướng tầng hầm.

Sau đó là lễ kính tiên tổ khâu.

Lumian lẳng lặng nhìn xem một màn này, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

. . . .
Chương 77: Chi tiết mấu chốt

"Hải chi Tổng đốc" phủ đệ đại sảnh thông hướng khác biệt gian phòng, bản thân có cửa sổ số lượng tương đương thưa thớt, dù cho trước mắt Hồng Nguyệt chính đang chiếu sáng, cũng chỉ có thể rót vào có hạn quang mang, để trong này có vẻ yếu ớt âm thầm, mông lung yên tĩnh.

Hoàn cảnh như vậy bên trong, tay nâng "Hải Hậu chi Giới" phó trợ tế mặc dù tận lực thả nhẹ bước chân, vẫn như cũ không thể tránh khỏi chế tạo ra rất nhỏ quanh quẩn âm thanh.

Nhìn xem hắn từng bước một đi hướng thông hướng tầng hầm đầu bậc thang, Lumian đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ:

Chờ tiến vào tầng hầm, cái này tên phó trợ tế nếu như muốn đem thật "Hải Hậu chi Giới" đổi thành giả, hoàn toàn có thể làm được không người phát giác.

Đây là bởi vì cái khác phó trợ tế đều ở đại sảnh, "Hải chi Tổng đốc" chính tiếp nhận thân thể cải tạo, những "Hải chi Thị Nữ" làm bạn ở bên, mà đại hải các quyến tộc phân bố ở dưới đất bên ngoài địa phương khác.

Lumian nhíu mày, ngắm nhìn chếch đối diện một cái khác phó trợ tế, đè ép tiếng nói dùng tiếng Entis đối Juan. Ouro biến thành Jorge nói:

"Hàng năm nghi thức gác đêm bên trong, đều là từ một cái phó trợ tế đơn độc đem "Hải Hậu chi Giới" đưa đến tầng hầm, sau một tiếng lại lấy ra?"

Hắn tại "Đơn độc" cái từ ngữ này trên phát trọng âm.

Juan. Ouro nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng thế.

Loading...
"Tại cái này kiến trúc tòa nhà bên trong không cần ngoài định mức bảo hộ. . . . ."

Nói đến đây, Juan. Ouro im bặt mà dừng.

Hắn cũng nghĩ đến đây là một cái thay đổi "Hải Hậu chi Giới" cơ hội tốt.

Phía ngoài địch nhân không có cách nào xông tới không có nghĩa là bên trong các phó trợ tế đều không có vấn đề!

Lumian lúc này đối Juan. Ouro nói: "Ta đi cùng, vẫn là ngươi?"

Juan. Ouro đối với cái này phi thường trọng thị, đứng lên nói:

"Để ta đi."

Hắn sử dụng bắt nguồn từ thân năng lực ráng chống đỡ lấy để bước chân có vẻ không tính tập tễnh, rất mau đuổi theo lên tên kia phó trợ tế, trầm giọng nói ra:

"Chúng ta cùng một chỗ đi, ta muốn nhân cơ hội bái tế một chút tiên tổ."

Mặt khác vị kia phó trợ tế không có ý kiến.

Nhìn xem hai người nhóm lửa đèn bão, xuôi theo thang lầu hướng xuống, tiến vào tầng hầm, Lumian trong đầu tự nhiên thôi diễn lên sau đó chuyện sẽ xảy ra:

"Đem "Hải Hậu chi Giới" đặt ở cái kia tàn phá trên bệ đá. . . . . Bái tế tiên tổ. . . . . Trở về mặt đất. . . . . Sau một tiếng lại tiến vào lấy ra. . . . .

"Cái này một giờ bên trong, Hải Hậu chi Giới "Một mình lưu tại trong tầng hầm ngầm, hoàn toàn không có bảo hộ a. . . . . Nếu như trong tầng hầm ngầm sớm ẩn giấu một người, vậy hắn có thể dễ dàng đem thật "Hải Hậu chi Giới" đổi thành giả. . . . .

"Đương nhiên, nghĩ chui vào nơi này cũng ẩn giấu đi xác thực không dễ dàng, ta đều làm không được, nhiều lắm là đợi cái hai phút, liền sẽ bị đại hải các quyến tộc ngăn chặn. . .

"Hải Hậu chi Giới hẳn là đặt ở cái kia tàn phá trên bệ đá, nếu có biến hóa, biến hóa. . . . ."

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên nhớ lại tai kẹp "Hoang ngôn" bị phóng tới trong tầng hầm ngầm cái kia tàn phá bệ đá sau biến hóa:

Cái này "Chiêm bặc gia" đường tắt vật phẩm kích phát phân biệt đại biểu "Học đồ" cùng "Kẻ trộm" đồ án, kèm theo có thể duy trì nửa tháng đánh cắp người khác lực lượng năng lực!

"Hoang ngôn" có thể, "Hải Hậu chi Giới" được hay không?

Nó mặc dù không phải "Chiêm bặc gia", "Học đồ" hoặc "Kẻ trộm" đường tắt vật phẩm, nhưng cũng là căn cứ cái nào đó Amon lưu lại nghi thức chế tạo, có lẽ có thể một chút kích phát tầng hầm đặc thù, để tự thân dần dần xâm nhiễm trên đánh cắp đặc tính.

Đúng! Nếu tế biển nghi thức bản chất là rút đi đáy biển trong phong ấn lực lượng, chiếm làm của riêng, kia làm mấu chốt vật phẩm "Hải Hậu chi Giới" cũng không chỉ có thể tại trình độ nhất định bên trong mở ra phong ấn, hơn nữa còn có đánh cắp phương diện lực lượng năng lực, có thể đem thu hoạch truyền bá vẩy hướng nghi thức khác biệt nhân vật, chủ tế thu hoạch được nhiều nhất, trợ tế cùng trên thực chất đảm nhiệm trợ tế "Hải chi Thị Nữ" tiếp theo, phó trợ tế cùng các thủy thủ lần nữa, ở vào nghi thức phạm vi bên trong có được cùng loại lực lượng người cũng có thể thu hoạch được một điểm!

Nói cách khác, Juan. Ouro bọn họ lý giải nghi thức chế tạo nhẫn là không hoàn chỉnh, "Lễ kính tiên tổ" cái này khâu đồng dạng là nghi thức tạo thành bộ phận, mà lại là phần mấu chốt nhất, nếu như không "Lễ kính tiên tổ", kia tế biển nghi thức liền chỉ biết mở ra phong ấn, không cách nào đánh cắp tụ tập lực lượng, ngược lại để bọn chúng bộc phát cùng tản mát ra. . . . . Lumian vừa sinh ra thần bí học văn mù thật đáng sợ cảm khái, đột nhiên sợ hãi cả kinh.

Hắn phát hiện bản thân trước đó bỏ sót một cái cực kỳ trọng yếu chi tiết:

Dựa theo "Ma thuật sư" nữ sĩ đối "Hải Hậu chi Giới" tác dụng giải đọc cùng tự thân đối toàn bộ lễ cầu biển bản chất phỏng đoán, nếu như đổi đi thật "Hải Hậu chi Giới" chính là "Ngày Cá tháng Tư" đến Toledo đặt trước chế viên kia chiếc nhẫn giả, là giấu ở cừu non trong bụng đưa đến lễ trên thuyền, trải qua "Người ngâm thơ rong" thay thế đi ra viên kia chiếc nhẫn giả, kia đến tiếp sau nghi thức không nên có đại hải cuồng nộ, thôn phệ hết "Hải chi Tổng đốc", tất cả phó trợ tế cùng bộ phận thủy thủ cái hiện tượng này mới đúng!

Viên kia chiếc nhẫn giả không có trải qua phía trước bộ phận nghi thức chế tạo nhẫn, phía trên hoa văn, ký hiệu cùng kết cấu là không có đủ tương ứng thần bí học đặc thù, dù cho "Hải chi Tổng đốc" đọc lên kia đoạn lời nói, cũng vô pháp đem năng lượng quán chú đi vào, để nó mở ra phong ấn!

Làm một viên hoàn toàn chiếc nhẫn giả, nó hẳn là cái gì hiện tượng đều không thể tạo thành, chỉ là bởi vì không thể rút ra ra tụ tập lực lượng, dẫn đến vùng biển này đến tiếp sau xuất hiện tai nạn trên biển tăng nhiều, thời tiết trở nên kém các loại tình huống.

Muốn phù hợp năm ngoái hiện thực, "Hải chi Tổng đốc" cuối cùng ném ra viên kia chiếc nhẫn giả nhất định phải thiết thực hoàn thành nghi thức chế tạo nhẫn phía trước bộ phận, nhưng không có để vào trong tầng hầm ngầm "Lễ kính tiên tổ", bởi như vậy, nó có thể tại trình độ nhất định bên trong mở ra phong ấn, nhưng lại không cách nào rút ra cũng chiếm cứ tụ tập lực lượng, dẫn đến bọn chúng bỗng nhiên bộc phát, từ đó để đại hải "Cuồng nộ" !

Lumian con mắt hơi híp, làm "Âm Mưu Gia" hắn đã minh bạch mấu chốt:

Lễ trên thuyền có hai cái "Hải Hậu chi Giới", nhưng đều là giả.

Bị phó trợ tế mang lên lễ thuyền chiếc nhẫn kia đồng dạng là giả, hoặc là nói, năm ngoái lễ cầu biển bên trong liền không có thật "Hải Hậu chi Giới" xuất hiện!

Đi đến công hội ngư nghiệp trong nhận thức cái kia nghi thức chế tạo nhẫn toàn bộ lưu trình "Hải Hậu chi Giới" cũng không có bị phóng tới tầng hầm trên bệ đá, hoàn thành "Lễ kính tiên tổ" khâu, cho nên nó đồng dạng là giả, là không có đủ mấu chốt nhất kia bộ phận tác dụng chiếc nhẫn giả!

Năm ngoái đem "Hải Hậu chi Giới" đưa vào tầng hầm lại lấy ra cái kia phó trợ tế rất có thể cũng có vấn đề!

"Ngày Cá tháng Tư" biên giới các thành viên đều không được tín nhiệm, bọn họ làm sự tình cũng đều là không ảnh hưởng toàn bộ kế hoạch tô điểm, để vào cừu non trong bụng chiếc nhẫn giả cùng "Người ngâm thơ rong" biểu diễn đại khái suất là vì đến tiếp sau ứng đối điều tra làm chuẩn bị, mục đích là che đậy kín chân chính trọng yếu manh mối. . . . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Juan. Ouro cùng tên kia phó trợ tế quay trở về đại sảnh.

"Phóng tới trên bệ đá." Ngụy trang thành Jorge công hội ngư nghiệp hội trưởng đè ép tiếng nói nói với Lumian một câu.

Lumian thu hồi suy nghĩ, giống như lơ đãng hỏi:

"Năm ngoái là ai phụ trách đem "Hải Hậu chi Giới" đưa đến tầng hầm?"

"Không biết, không có cố ý an bài, ai làm đều có thể, mà đi năm trong đại sảnh kia bốn cái phó trợ tế đều chết tại nghi thức thất bại đại hải trong cuồng nộ." Juan. Ouro minh bạch Lumian đang hoài nghi cái gì.

Đã chết rồi sao? Chỉ sợ chưa hẳn. . . Lumian hiện tại không có thời gian tìm tương ứng vật phẩm đến thông linh, chỉ có thể ngược lại hỏi:

"Trong bọn họ có ai đối nghi thức chế tạo nhẫn hết sức quen thuộc, hiểu rõ "Hải Hậu chi Giới" tình huống cặn kẽ?"

"Không có, bọn họ đều là lần thứ nhất đảm nhiệm phó trợ tế." Juan. Ouro lắc đầu, "Hơn nữa, ta nói qua, hiểu rõ những bí mật này người đều còn sống."

Cái kia phó trợ tế không phải "Ultraman" a. . . . Đó là ai đâu? Lumian trong lòng hơi động, có đáp án:

Là "Bà điên" !

Vị này cùng "Người ngâm thơ rong" dùng đồng dạng biện pháp cải biến dung mạo, tại "Ultraman" trợ giúp hạ biến thành phó trợ tế, để "Hải Hậu chi Giới" chế tác chưa hoàn thành một bước cuối cùng, sau đó mang theo nó leo lên lễ thuyền.

Lumian trước đó còn tại nghi hoặc, "Bà điên" sao có thể định vị đến kia phiến đặc thù hải vực bên trong, kịp thời vừa chuẩn xác thực đem "Người ngâm thơ rong" cứu đi, hiện tại, hắn biết đáp án:

"Bà điên" ngay tại hiện trường, ngay tại lễ trên thuyền, ngay tại "Người ngâm thơ rong" bên cạnh, không cần định vị, không cần đối thời gian!

Hắn vốn cho là là "Bà điên" phối hợp "Người ngâm thơ rong", hiện tại xem ra là "Người ngâm thơ rong" phối hợp "Bà điên", dự bị lấy tình huống có biến lúc cung cấp trợ giúp, cũng đảm đương hư giả manh mối trách nhiệm này.

F*ck, "Người không mặt" năng lực thật là phiền, "Ngày Cá tháng Tư" thật là phiền! Lumian tâm tình chập chờn, khó mà át chế ở trong lòng mắng một câu, dựa vào "Khổ tu sĩ" đặc tính mới không có bạo phát đi ra.

Trọng yếu hơn là hắn suy nghĩ minh bạch năm ngoái lễ cầu biển tất cả vấn đề, nhưng vẫn là nghĩ không ra "Ultraman" là ai, nghĩ không ra "Ngày Cá tháng Tư" năm nay sẽ chơi hoa dạng gì.

Đêm, lẳng lặng trôi qua.

Bến cảng một chiếc đã mất sau tại thời đại cánh buồm trên thuyền, mang theo thấp đỉnh tròn bên cạnh mũ mềm Charnam đi ra khoang, hỏi thăm về đứng tại boong tàu biên giới Nolfi:

"Hiện tại xuất phát có thể đi vào kia phiến đặc thù hải vực sao?"

Nolfi gật đầu nói:

"Có thể, qua 0 giờ, quần tinh liền tiến vào đặc biệt vị trí."

Lumian để nàng cùng Batna làm sự tình chính là đi cùng một đường ven biển cái khác bến cảng thuê một chiếc có thể ra biển mấy ngày thuyền.

Charnam cười một tiếng nói: "Vậy chúng ta xuất phát!"

Gặp Nolfi, Batna đều một mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc, hắn đơn giản giải thích hai câu:

"Nếu như đi theo Hải chi Tổng đốc " lễ thuyền về sau, khẳng định sẽ bị người của công hội ngư nghiệp phát hiện, trễ cái một hai giờ xuất phát thì lại mất đi làm như thế ý nghĩa, cho nên, chúng ta sớm đi, giấu ở nơi đó, kiên nhẫn chờ cơ hội!"

Mặc dù không rõ ràng đối phương nói là cơ hội gì, nhưng Nolfi cũng không hỏi mang theo điểm mong đợi hồi đáp:

"Được."

Charnam lập tức nhìn về phía Batna:

"Ngươi muốn đi ra biển sao? Cái này rất nguy hiểm nha."

Batna biểu cảm biến ảo liên tục, qua mười mấy giây mới nói:

"Đi!"

Charnam lập tức "Chậc" một tiếng, nhưng không nói gì.

Lúc này, Nolfi nhìn về phía boong tàu khu vực khác, nhíu mày hỏi:

"Nơi này thủy thủ làm sao bây giờ? Không có bọn họ, chúng ta có thể ra không được biển, mà bọn họ là không có cách ứng đối quá lớn nguy hiểm."

Charnam cười:

"Yên tâm, chúng ta có có thể ứng đối nguy hiểm thủy thủ."

Hắn vừa dứt lời, liền nửa xoay người, đối khoang tầng thứ ba giơ lên tay phải, cũng đem ngón trỏ cùng ngón cái chụp thành vòng tròn, giãn ra ra mặt khác ba ngón tay.

Cũng không lâu lắm, Nolfi cùng Batna trông thấy thuyền trưởng, lái chính, phó nhì cùng toàn bộ thủy thủ từ khác nhau vị trí loạng chà loạng choạng mà đi ra.

Bọn họ đều đóng chặt hai mắt, mộng du xếp thành cánh quân, xuôi theo cầu thang bên sườn tàu đi hướng bến tàu.

Cái này thấy Batna cùng Nolfi ánh mắt ngưng kết, giống như là tại làm một trận khủng bố chi mộng.

. . . .
Chương 78: Mục tiêu thực sự

Ánh trăng ửng đỏ dưới, những thuyền viên kia phảng phất du đãng thi thể, loạng chà loạng choạng mà đi tới trên bến tàu, hướng phủ phục tại trong bóng tối các loại kiến trúc đi đến.

Cũng chính là bảy tám phút, thân ảnh của bọn hắn biến mất tại khác biệt địa phương.

Ngay sau đó, Nolfi cùng Batna trông thấy khoang biên giới có từng đoàn từng đoàn đen nhánh hiển hiện, boong tàu các nơi thì dấy lên từng đoá từng đoá hoặc tái nhợt hoặc xanh âm u hỏa diễm.

Những cái kia đen nhánh bên trong, những cái kia hỏa diễm bên trong, lần lượt từng thân ảnh bò lên ra.

Bọn họ có hất lên rách rưới quần áo, làn da mắt trần có thể thấy mục nát, có trực tiếp chính là một bộ bạch cốt, chỉ là treo một chút huyết nhục, trong hốc mắt có tái nhợt ánh lửa nổi bật. Đây đều là tử thi!

Rất nhanh, phủ lấy dơ bẩn áo jacket nửa nát thi thể giương lên cánh buồm, xương ngực thiếu thốn bộ phận thi hài thu hồi nặng nề cái neo sắt, còn lại tử thi cũng tiến vào vị trí của mình, điều khiển chiếc này cánh buồm thuyền chậm chạp lái rời bến cảng.

Nhìn qua những cái kia hư thối khối thịt, tái nhợt xương cốt cùng nhan sắc không đồng nhất âm trầm hỏa diễm, Batna cùng Nolfi có loại tiến vào tiểu thuyết thế giới ảo giác.

Tiểu thuyết kinh dị! Quỷ quái tiểu thuyết!

"Hoa tiêu, ngươi nên công tác."Charnam thanh âm tỉnh lại Nolfi.

Loading...
Phủ đệ "Hải chi Tổng đốc" bên trong.

Lumian dựa lưng vào không có pho tượng trong vách tường phần dưới phân, ánh mắt quét qua bên trong đại sảnh còn lại phó trợ tế, bao quát Juan. Ouro.

Hắn hiện tại không dám xác định trong bọn họ bất cứ người nào không có vấn đề, bởi vì đều có thể là "Người không mặt "Giả trang.

Kế tiếp trong khi hành động, hắn duy nhất có thể hoàn toàn tín nhiệm chỉ có chính mình.

Khó nói lên lời trầm tĩnh cùng tĩnh mịch bên trong, một giờ cuối cùng đi qua, lần này, Lumian chủ động cùng Juan. Ouro cùng một chỗ tiến vào tầng hầm, lấy ra hoàn thành "Lễ kính tiên tổ "Khâu "Hải Hậu chi Giới".

Chiếc nhẫn này quả thật bày tại kia tàn phá trên bệ đá, không có mất đi, nhưng Lumian không cách nào khẳng định nó chính là thật, không có bị đổi đi, chỉ có thể nói hoa văn, ký hiệu cùng kết cấu đều không có vấn đề, tầng hầm trải qua kiểm tra cũng không ẩn núp người khác.

Mặt ngoài trong bình tĩnh tâm khẩn kéo căng trạng thái, Lumian kiên nhẫn chờ đến buổi sáng sáu điểm, cảm giác tinh thần cùng trên thân thể mỏi mệt đều trong nháy mắt biến mất.

Lại qua hai giờ tên là Simon đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc "Mang theo bốn tên "Hải chi Thị Nữ "Rời đi gác đêm gian phòng, đi hướng cái này kiến trúc tòa nhà đại môn.

Lumian cùng Juan. Ouro chờ phó trợ tế lập tức đứng dậy, đi theo sau.

Kia chiếc chia làm trên dưới hai tầng, ghim rất nhiều hoa màu cánh buồm lễ thuyền chính dừng ở thôn Minogue bến tàu chỗ, các thôn dân tự động đảm đương lấy thủ vệ, chặn đường lấy bất luận cái gì có can đảm đến gần người.

Lumian xuôi theo cầu thang bên sườn tàu leo lên boong tàu lúc, cảm giác lễ thuyền mỗi phiến cửa sổ, mỗi đóa hoa màu, mỗi cái cột buồm chỗ đều có vô hình ánh mắt nhìn về phía bản thân, vừa đi vừa về xem kỹ, cái này cùng phủ đệ "Hải chi Tổng đốc" bên trong những cái kia pho tượng sống tới lúc cảm giác giống nhau như đúc.

Hắn bình tĩnh từ trong những ánh mắt này xuyên qua , dựa theo Juan. Ouro nhắc nhở, đứng ở boong tàu bên trái đằng trước biên giới.

Đây là hắn cái này tên là Brien phó trợ tế nên đợi vị trí.

Phanh, phanh, ầm!

Thôn Minogue trên bến tàu, từng cây pháo mừng phun ra đại lượng thải sắc giấy vụn.

Vui sướng vui mừng bầu không khí bên trong, lễ thuyền một chút lái rời nơi đây, đầu tiên là tại cảng Santa dạo qua một vòng, tiếp nhận dân chúng reo hò cùng chúc phúc, sau đó mới hướng phương xa đại hải lái đi.

Juan. Ouro giả trang Jorge làm hoa tiêu, dẫn dắt đến thuyền tại một mảnh xanh thẳm, không có gì đánh dấu vật vô ngần trong hải dương khi thì rẽ trái, khi thì hướng phải, khi thì quay lại phương hướng.

Lại qua gần một giờ, sáng sủa sáng tỏ dưới bầu trời, lễ thuyền bốn phía đột nhiên tràn ngập lên nồng đậm sương mù.

Soạt!

Sương mù chỗ sâu, sóng biển cao cao dâng lên, như là từng tòa sơn phong, mặc kệ dạng gì thuyền, chỉ cần bị bọn chúng đập tới, tất nhiên lật úp hoặc là vỡ nát.

Lần thứ nhất tham gia tế biển khâu "Hải chi Tổng đốc", "Hải chi Thị Nữ", bộ phận thủy thủ cùng hai cái phó trợ tế đều bị cái này khủng bố cảnh tượng hù đến, sắc mặt đều là trở nên trắng bệch.

Đã có rất nhiều lần tế biển kinh nghiệm Juan. Ouro tựa như đang nhìn đám trẻ con đồ chơi, không có cái gì tâm tình chập chờn chỉ huy các thủy thủ, để thuyền tại nồng đậm trong sương mù, khoa trương sóng lớn ở giữa, dọc theo duy nhất an toàn đường thuỷ tiếp tục tiến lên.

Không biết qua bao lâu, sương mù bỗng nhiên tán đi, sóng lớn kỳ tích bình phục, một mảnh giống như lam bảo thạch hải dương ánh vào Lumian trong mắt.

Vùng biển này nhìn như không có giới hạn, nhưng nơi xa cùng bầu trời đều tối tăm mờ mịt, ánh nắng chỉ có thể rót vào một chút.

Cảng Santa khách sạn Solow bên trong.

Lugano đứng tại cửa sổ, nhìn xem đám dân thành thị lại một lần tạo thành chúc mừng đội ngũ, ghé qua tại phố lớn ngõ nhỏ, tản lấy khoái hoạt.

Lúc trước hắn đã mang theo Ludwig đi xem "Hải chi Tổng đốc "Kia chiếc hoa màu lễ thuyền rời đi cảng khẩu nghi thức, tham gia hai cái dân chúng tự phát tổ chức khánh điển hoạt động, nhanh đến buổi sáng trà lúc, mới trở về phòng, cho Ludwig ăn trên đường mua cùng sớm dự bị đồ ăn.

"Chờ một chút còn có thể đi vòng vòng , chờ "Hải chi Tổng đốc "Trở về lại có một đợt khánh điển, đáng tiếc a, mang theo như thế đứa bé cũng không thể đáp lại nhiệt tình Finnebot cô nàng. . . . ."Lugano nghĩ có chút tiếc nuối.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy được đông đông đông tiếng đập cửa.

"Ai?"Làm có nhiều năm thợ săn tiền thưởng kinh nghiệm Lugano đề cao cảnh giác.

"Là ta."Ngoài cửa truyền đến một đạo ôn nhu tiếng nói.

Lugano nghe được, đây là vị kia Georgia phu nhân, Rubió. Paco thê tử.

Nàng tìm đến ông chủ? Nhà Paco lại xảy ra chuyện rồi? Lugano ngắm nhìn chăm chú ăn đồ vật Ludwig, buớc nhanh tới cổng, mở cửa phòng ra.

Georgia hôm nay không giống thường ngày như thế mặc tương đối diễm lệ sức tưởng tượng váy, ngược lại phủ lấy cùng loại lão tổ mẫu lão quả phụ màu đen váy dài.

Lúc này, nàng co lại mái tóc dài màu nâu có mấy phần lộn xộn, lông mi nồng đậm xanh thẳm đôi mắt bên trong là không che giấu được sợ hãi cùng bối rối.

"Louis. Berry tiên sinh đâu?"Vị phu nhân này mở miệng hỏi.

"Đi tham gia lễ cầu biển các loại khánh điển."Lugano nói Lumian biên lấy cớ.

Hắn nhìn qua có chút bất lực Georgia phu nhân, vô ý thức quan tâm nói:

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ra, ra. . . ."Georgia biểu cảm bối rối ánh mắt hoảng sợ nói, "Ta phát hiện cái kia thằn lằn hình người thân phận chân chính!"

Cái kia thằn lằn hình người? Bị ông chủ xử lý cái kia thằn lằn hình người? Lugano nghi hoặc bên trong, Georgia đột nhiên đầu nhập vào trong ngực của hắn.

Mùi thơm lập tức đâm vào Lugano chóp mũi, để hắn không có lập tức đẩy ra vị phu nhân này.

Georgia đè ép tiếng nói nhưng khó nén sợ hãi nói ra:

"Cái kia thằn lằn hình người là,là trượng phu của ta Rubió. Paco!"

"A?"Lugano đã kinh ngạc lại mờ mịt. Georgia cắn hàm răng nói:

"Các ngươi nhìn thấy cái kia, là,là giả!"

Giả? Có người giả trang thành Rubió. Paco, mà chân chính Rubió. Paco biến thành hình người thằn lằn, bị ông chủ xử lý rồi? Lugano trong đầu vừa hiện lên suy đoán như vậy, suy nghĩ lại đột nhiên trở nên chậm chạp trước mắt sự vật đều phảng phất bịt kín một tầng thuỷ tinh mờ.

Hắn vô ý thức giãy dụa, lại bị Georgia lực lượng pha đại một mực ôm lấy, dùng các loại tiểu động tác đánh gãy.

Bên cạnh bàn ăn Ludwig vùi đầu gặm một chuỗi sấy khô tiểu chương cá, cửa đối diện miệng im ắng dị biến tựa hồ không có bất cứ phát giác.

Hành lang chếch đối diện một cái lồng trong phòng, Rubió. Paco đang lẳng lặng ngồi tại ghế bành bên trên, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Hắn tận lực chế tạo thằn lằn hình người sự kiện mời Louis. Berry đến giải quyết, một là vì xác nhận thân phận của đối phương, hai là lưu lại gia tộc Paco càng không có cách nào xử lý nhỏ yếu quái vật lỗ thủng, để người khác không nghi ngờ đây là "Người không mặt "Làm, lấy đạt tới mê hoặc mục tiêu ý đồ.

Nhưng sau đó, hắn từ bỏ đối phó Louis. Berry dự định, không có khởi động tương ứng cạm bẫy.

Đây không phải hắn chưa thể xác định đối phương chính là mục tiêu, Lumian. Lee ngực quỷ bí khí tức có thể lừa gạt được người khác không thể gạt được hắn, mà là hắn có mới ý nghĩ.

"Ngày Cá tháng Tư " chỉnh thể hành động cùng hắn "Loki " người mục đích chưa hẳn cùng cấp!

Hắn hiện tại mục tiêu là cái kia tên là Ludwig tiểu nam hài.

Một cái bị phong ấn lấy Bán Thần cấp độ cường giả với hắn mà nói, đơn giản chính là Thiên Tôn ban ân!

Không còn so đây càng thích hợp hắn nghi thức đối tượng.

Cho nên, hắn mới nhắc nhở đại hải dị biến, tại tiếp tục mê hoặc Lumian. Lee đồng thời, làm cho đối phương có thể liên tưởng đến "phong ấn" cùng "Đánh cắp" các loại khái niệm, hiểu rõ năm ngoái kia trận đùa ác là thế nào một chuyện, chủ động leo lên lễ thuyền, đi tế biển chi địa, đem thực lực này đã rõ ràng không kém đối thủ điều đi, từ một bên khác lực lượng ngăn chặn.

Sau đó, hắn sẽ tại đại lượng cảng Santa đám dân thành thị đứng ngoài quan sát dưới, hoàn thành một trận thịnh đại biểu diễn!

Bình tĩnh không có gợn sóng, xanh thẳm như là bảo thạch trên đại dương bao la, bốn tên "Hải chi Thị Nữ "Nhảy lên ngắn gọn tế tự chi vũ, các thủy thủ thì từ trong khoang thuyền chuyển ra cừu non, gà trống, đầu trâu chờ tế phẩm, đưa chúng nó chồng đến đầu thuyền.

Bảo quản lấy "Hải Hậu chi Giới" Juan. Ouro tới gần "Hải chi Tổng đốc", chờ đợi lấy đem cái này cầu thân lễ vật giao cho chú rể của đại hải.

Lumian nhìn xung quanh bốn phía, cảnh giác nơi này mỗi người.

Trong bọn họ bất kỳ một cái nào cũng có thể đột nhiên bạo khởi, lấy "Người ngâm thơ rong", "Bà điên", "Ultraman", "Loki", "Hisoka "Hoặc là bí ngẫu thân phận.

Ôn nhu mà có nhịp vũ đạo rất nhanh kết thúc, Juan. Ouro lấy ra viên kia tạo hình kì lạ nhẫn vàng, đưa nó đưa cho đợi mặc cho "Hải chi Tổng đốc "Simon. Guiaro.

Ngay lúc này, trong khoang thuyền đi tới một người, quang minh chính đại không che không che đậy đi bộ ra một người.

Kia là vị nữ tính, mặc màu đen tu nữ phục, mang theo tương ứng mũ, biểu cảm trong bình tĩnh lộ ra điểm ưu thương.

Chung quanh các thủy thủ chưa ngăn cản vị này nữ tính, phảng phất nàng cũng không tồn tại.

Thấy cảnh này, Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, ánh mắt kịch liệt ngưng tụ.

Đúng thế, đúng thế bệnh điên đầu nguồn!

Kia là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội mất đi hình người vật phong ấn!

Trong nháy mắt, Lumian đột nhiên suy nghĩ minh bạch hai chuyện:

Nghe nói là "Hải chi Tổng đốc "Biến thành "Tử Vong hoa tiêu "Trùng hợp xuất hiện tại "Tàu Asuka "Phụ cận, nhấc lên sóng lớn;

Kia vật phong ấn hình người thế mà vô ý thức đi thuyền ra biển, hơn nữa còn tuyển cũng giống như mình mục đích ---- cảng Santa.

Đây đều là có nguyên nhân!

. . . .
Chương 79: "Người ngâm thơ rong "

Mặc màu đen tu nữ phục nữ tính phảng phất cảm thấy Lumian nhìn chăm chú, có chút nghiêng đi đầu, đưa ánh mắt về phía hắn.

Cùng cặp kia khó mà miêu tả sắc thái con mắt vừa có tiếp xúc, Lumian cũng cảm giác trong tầm mắt thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Cơ hồ là đồng thời, hắn sinh ra cái này cũng không trọng yếu, không cần làm tiến một bước xử lý suy nghĩ.

Mà đứng tại đợi đảm nhiệm "Hải chi Tổng đốc" Simon bên cạnh Juan. Ouro thì phát hiện bình tĩnh đến không có một chút sóng gió xanh thẳm mặt biển xuất hiện rõ ràng chập trùng, tối tăm mờ mịt không trung bên trong, mắt thường khó mà nhìn thấy quần tinh cũng tựa hồ có một loại nào đó biến hóa, mang đến cho hắn cảm xúc cải biến cùng không hiểu rung động sinh ra.

Có dị biến? Juan. Ouro mặc dù không rõ ràng tình huống này là tốt là xấu, nhưng khi trước dưới cục diện , bất kỳ cái gì cải biến, hắn đều sẽ xem như ngoài ý muốn, xem như cất giấu địch nhân chế tạo một loại nào đó sự cố đến xử lý.

Hắn cố gắng cũng không thể suy nghĩ nhiều cưỡng ép đem "Hải Hậu chi Giới" nhét vào đợi đảm nhiệm "Hải chi Tổng đốc" Simon trong tay, cũng gầm nhẹ lên tiếng:

"Tranh thủ thời gian cưới đại hải!"

Dưới tình thế cấp bách, vị này công hội ngư nghiệp hội trưởng không có tận lực ngụy trang ra Jorge thanh âm, nhưng bởi vì dây thanh cũng có cải biến, chưa giống thường ngày như thế lộ ra già nua.

Simon bị Juan. Ouro như thế vừa hô, căn bản không có chú ý đối phương tiếng nói xuất hiện biến hóa.

Loading...
Hắn giơ lên nắm chặt "Hải Hậu chi Giới" bàn tay dùng bô bô thanh âm đọc lên kia đoạn lời nói.

"Đại hải a ta sẽ cưới ngươi, làm ta chinh phục ngươi biểu tượng!" Mang theo ý nghĩ như vậy, Simon đem viên kia tạo hình đặc biệt nhẫn vàng ném ra ngoài, trông thấy nó mặt ngoài bịt kín một tầng quang mang, chỉnh thể xuất hiện rất nhỏ rung động.

"Hải Hậu chi Giới" chìm vào mặt nước về sau, quang mang đột nhiên sáng lên, cũng khuếch trương đến có hài nhi lớn nhỏ.

Nó hóa thành chùm tia sáng sự vật, hoàn toàn biến mất tại xanh thẳm trong nước biển.

Một giây sau, Juan. Ouro cùng Lumian đám người trong tai nghe thấy được một tiếng ầm vang tiếng vang.

Soạt!

Đại hải sôi trào, cái này đến cái khác sóng lớn bốc lên, đem hoa màu lễ thuyền ném giữa không trung, hủy diệt vạn vật khí tức quanh quẩn tại bốn phía.

Cái này. . . . . Đây là đại hải cuồng nộ! Làm sao lại như vậy? Juan. Ouro con ngươi phóng đại, không thể tin được nhóm người mình vì cái gì vẫn là chọc giận đại hải, không thể tin được năm nay lễ cầu biển tựa hồ lại thất bại.

Hắn rõ ràng toàn bộ hành trình đi theo, tận mắt thấy hoàn thành trước mặt khâu "Hải Hậu chi Giới" bị thả đến đại biểu tiên tổ cái kia tàn phá trên bệ đá, sau đó cũng là từ hắn tự tay lấy ra, độ cao đề phòng bảo quản, ở giữa không có một cái nào khâu tồn tại vấn đề! Làm sao lại như vậy?

Juan. Ouro cảm nhận được hoa màu lễ thuyền sắp lật úp, hai tay chợt nắm chặt, bên ngoài thân nổi bật ra một mảnh lại một mảnh óng ánh như là tinh huy lân phiến.

Đôi mắt của hắn tùy theo trở nên tĩnh mịch, bên trong phảng phất có ngôi sao lóng lánh hiển hiện.

Hắn đem mình cùng mảnh này "Đại hải" kết hợp.

Soạt động tĩnh im bặt mà dừng, kia từng tòa nguy nga khủng bố xanh thẳm sóng biển ngưng kết ở giữa không trung, liền giống bị bàn tay vô hình cầm thật chặt.

Thôn Minogue, "Hải chi Tổng đốc" kia tòa nhà tương tự giáo đường trong kiến trúc.

Nằm tại người hầu phòng giả "Hải chi Tổng đốc" Miegel bỗng nhiên ngồi dậy, chậm rì rì xuống giường, trên mặt nổi lên một vệt tự giải trí  tiếu dung.

Hắn đứng ở có thể sau khi nhìn thấy phương bụi cỏ dại cửa sổ thủy tinh trước, im ắng lẩm bẩm:

"Không sai biệt lắm đến thời gian. . . . .

"Phát hiện tế biển lại một lần sau khi thất bại, Juan. Ouro không biết sẽ là dạng gì biểu cảm, ha ha, đây là đối ngươi một năm qua này các loại "Chiếu cố ' báo đáp.

"Loki 'Đang làm cái gì a, đột nhiên liền từ bỏ nguyên bản an bài, thật không sợ xuất hiện một điểm ngoài ý muốn sao?"

Miegel chính là "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên "Người ngâm thơ rong", trước đó ngụy trang thành thủy thủ Hirou lên thuyền, nhảy xuống biển lúc bị "Bà điên" mang đi "Người ngâm thơ rong" .

Bọn họ năm ngoái liền đã kế hoạch tốt năm nay làm cái gì, nên làm như thế nào, cho nên đã sớm quyển định mấy cái cùng kia không may Tổng đốc tương đối giống cảng Santa người địa phương, phá hư rơi tế biển, trở lại trên bờ, lập tức liền giết chết bên trong đó một mục tiêu, từ "Người ngâm thơ rong" ngụy trang thành hắn.

Về phần bọn họ vì cái gì như thế chắc chắn "Người ngâm thơ rong" giả trang Miegel có thể trở thành giả "Hải chi Tổng đốc", đó là bởi vì "Ultraman" sẽ chủ động phụ trách chuyện này.

Mà vì phòng bị "Ngày Cá tháng Tư" biên giới thành viên bên trong có ai đột nhiên làm phản, làm đã từng "Thầy lừa bịp", "Người ngâm thơ rong" còn cố ý viết « Russel đại đế bí lục », giao cho "Loki", từ hắn tại Trier bí mật phát hành, giả tạo ra "Người ngâm thơ rong" vẫn còn tương đối sinh động, chủ yếu tại Entis hoạt động giả tượng, không cho người khác đem thành thành thật thật đợi tại "Hải chi Tổng đốc" trong phủ đệ Miegel cùng "Người ngâm thơ rong" liên hệ với nhau.

Đương nhiên, viết Russel đại đế phong lưu sử đối "Người ngâm thơ rong" tới nói đúng là một kiện chuyện rất thú vị, mà lấy trêu tức thái độ nội tâm nhìn xem Juan. Ouro uy hiếp bản thân, dùng quải trượng quật bản thân, sau đó lại ngủ cháu gái của hắn, ngủ nhân viên tương quan thê nữ, đồng dạng để "Người ngâm thơ rong" cảm thấy phi thường tốt chơi, sự thỏa mãn cực lớn hắn tâm lý đùa ác.

Bất quá sao, đùa ác chỉ là bổ sung, hắn ngụy trang thành "Hải chi Tổng đốc" bản chất nhất mục đích là:

Có thể tự do ra vào cái này kiến trúc tòa nhà tầng hầm, thôn Minogue các thôn dân tự cho là tế tự tiên tổ chi địa!

Mặc dù hắn là giả "Hải chi Tổng đốc", lại nhận phòng ốc bên trong những cái kia đại hải quyến tộc trông giữ, nhưng không thể vào chỉ có nghi thức chế tạo nhẫn chi địa cùng "Hải chi Tổng đốc" gác đêm gian phòng kia, địa phương còn lại, hắn đều có thể muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra, không làm chuyện khác người gì, sẽ không bị ngăn cản, hơn nữa, theo "Ultraman" cung cấp tình báo, tổng đốc phủ đệ tầng hầm từ trước không bị đại hải các quyến tộc coi trọng, loại trừ đầu bậc thang có hai cái thủ vệ tượng trưng đứng, bên trong không có cái gì giám sát người cùng người bảo vệ.

Thôn Minogue thôn dân cũng chỉ là ngẫu nhiên bái tế một chút, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều dựa vào đối "Hải chi Tổng đốc" tôn kính, không sở trường từ ra vào cái này kiến trúc tòa nhà.

Cái này cho "Người ngâm thơ rong" vị này giả "Hải chi Tổng đốc" cung cấp đại lượng cơ hội.

Nghĩ đến Juan. Ouro cùng Lumian. Lee trông thấy lễ cầu biển lại một lần thất bại lúc biểu cảm, "Người ngâm thơ rong" nhịn không được cười nhẹ một tiếng, dùng trào phúng giọng điệu im ắng lẩm bẩm:

"Các ngươi đều biết tế biển, chế tạo chiếc nhẫn cùng gác đêm là mỗi năm cử hành một lần, chẳng lẽ không nghĩ tới tế tự tiên tổ khâu hàng năm cũng chỉ có thể cử hành một lần sao?

"Cái kia tàn phá tế đàn cũng là cần một chút tụ tập cúng bái người linh tính, dùng không sai biệt lắm thời gian mười hai tháng mới có thể tích lũy đủ phụ ma 'Một lần lực lượng."

Mà hắn sớm hơn nửa tháng, ở phòng hầm còn chưa được coi trọng trước, liền thả một kiện cùng kia ba đầu đường tắt một trong có quan hệ vật phẩm đến tế đàn bên trên, quang minh chính đại cầm đi tế đàn góp nhặt đánh cắp lực lượng!

Dựa vào đây, hắn tin tưởng mặc kệ tối hôm qua nghi thức chế tạo nhẫn đến cỡ nào thành công, mặc kệ Juan. Ouro cùng Lumian. Lee lại như Hà Nghiêm mật trông coi, không cho "Hải Hậu chi Giới" bị đổi hết, "Hải Hậu chi Giới" cũng sẽ không có đánh cắp đại hải tận cùng cỗ lực lượng kia năng lực.

Cho nên, lễ cầu biển tất nhiên thất bại, mà lần này, phong ấn đem tiến một bước bị mở ra, nội bộ tích súc đã lâu "Núi lửa" đem triệt để phun ra đến!

Những cái kia ý đồ ngăn trở người đều sẽ chết!

Năm ngoái "Ngày Cá tháng Tư" sở dĩ mạo hiểm để "Bà điên" biến thành phó trợ tế, tận lực dùng vật phẩm khác thay thế "Hải Hậu chi Giới" đặt cái kia "Tế tự tiên tổ" trên bệ đá, là bởi vì kia cỗ cao vị cách đánh cắp lực lượng hàng năm chỉ có thể bị lợi dụng một lần cái này điểm mấu chốt còn chưa đạt được hoàn toàn nghiệm chứng —— "Ultraman" mặc dù có thể ra vào tầng hầm, làm một chút phân tích cùng nếm thử, nhưng cũng không dám quá mức tấp nập vậy sẽ bị hoài nghi.

Trải qua năm ngoái lễ cầu biển thất bại, cùng trước đó trong vòng mười một tháng mỗi tháng cũng sẽ có thí nghiệm, "Người ngâm thơ rong", "Ultraman" cùng "Bà điên" hiện tại cũng rất xác định, bọn họ không cần lại dùng tận tâm suy tính hoạch, lấy thay thế đi thật "Hải Hậu chi Giới", sớm lấy đi kia cỗ đánh cắp lực lượng là được rồi, cho nên, bọn họ đều cười lạnh nhìn xem Lumian. Lee biểu diễn, căn bản không quan tâm hắn làm cái gì, cũng không cần thiết chủ động đi làm cái gì phá hư sự tình, để tránh bị "Đại Địa mẫu thần" giáo hội cho bắt tới.

Đương nhiên, phù hợp thân phận một chút biểu diễn vẫn phải làm, tỉ như, hướng Lumian. Lee cầu cứu.

"Người ngâm thơ rong" thu hồi ánh mắt, đem ánh mắt nhìn về phía tay trái của mình.

Nơi đó có đeo nào đó cái nhẫn dấu vết lưu lại.

Đây mới là gánh chịu lấy "Hải Hậu chi Giới" mấu chốt bộ phận tác dụng vật phẩm!

Cảng Santa, khách sạn Solow, lầu năm phòng cổng.

"Ôm" lấy Georgia phu nhân Lugano thậm chí suy nghĩ đều trở nên dừng lại dừng lại, phảng phất làm bằng sắt bánh răng mọc đầy hoàng gỉ, hoặc là thiếu dầu bôi trơn:

"Đây là, thế nào?"Ta, bị tập kích sao?

"Không được, đến tranh thủ thời gian, thoát khỏi, loại trạng thái này. . . ."

Lugano ý đồ đẩy ra mỹ nhân trong ngực, lại phát hiện đối phương trở nên rất nặng, đồng thời dùng khuỷu tay khớp nối, cổ tay, đầu gối, mũi chân chờ khác biệt bộ vị ngăn cản lấy tự thân giơ cánh tay lên, mở ra hai chân nếm thử, những động tác này biên độ đều rất nhỏ, phi thường ẩn nấp, tựa như là tình nhân ở giữa vui đùa ầm ĩ cùng tán tỉnh.

Cái này phối hợp suy nghĩ bị dừng kẹt lại, vậy mà để một "Kẻ trồng trọt" đều không thể tránh thoát Georgia trói buộc.

Lugano luống cuống, hé miệng, liền muốn lớn tiếng kêu cứu.

Đúng lúc này, Georgia nâng lên đầu, đem hồng nhuận miệng ngăn ở trên môi của hắn.

Lugano nhất thời lại có chút ngơ ngẩn. Bọn họ căn phòng cách vách.

Mặc nữ tính lính đánh thuê phục sức Jenna chính cầm một chiếc gương, thông qua Lumian cái kia trong phòng pha lê những vật này, "Chiếu" ra trong phòng khách tình huống.

Trông thấy Lugano cùng Georgia ôm ở cùng một chỗ, liếc mắt đưa tình, cũng rất nhanh hôn nồng nhiệt bắt đầu về sau, Jenna nhịn không được thấp giọng mắng:

"F*ck, loại thời điểm này đều có thể phát tình sao? Còn tưởng là lấy tiểu hài tử mặt!"

Cân nhắc đến Franca bên kia sẽ có "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên gia nhập, Lumian cho Jenna an bài nhiệm vụ là âm thầm giám sát Lugano, nhìn xem cái này tên phiên dịch đến tột cùng có vấn đề gì.

Làm đã từng "Cô gái lòe loẹt", Jenna không phải không gặp qua tương tự tràng diện, càng thêm hạn chế cấp nàng đều nhìn qua, nàng chỉ là không hiểu, có như thế đói khát sao, không phải tại cửa ra vào biểu hiện một chút.

Lúc này, bên cạnh nàng Anthony. Reid nhìn xem tấm gương, nhíu mày nói:

"Không giống tại thân mật, thân mật thời điểm động tác cùng biểu cảm không phải dạng này."

. . . .
Chương 80: Trầm trọng

Thân mật thời điểm động tác cùng biểu cảm không phải như vậy?

Jenna mặc dù nhìn qua nhưng không có cẩn thận nghiên cứu qua người khác là thế nào thân mật, nghe được Anthony lời nói về sau, lập tức liền lựa chọn tin tưởng "Người xem ". Anthony tiếp tục nói ra:

"Lugano ngôn ngữ tay chân biểu hiện ra rõ ràng kháng cự, trạng thái của hắn bây giờ rất không bình thường."

Kháng cự nhưng lại không thể tránh thoát, thậm chí liền tương đối động tác mạnh đều không làm ra. . . . . Lugano thế nhưng là danh sách 8 phi phàm giả, lại thuộc về tăng cường qua tố chất thân thể cái chủng loại kia, tình huống hiện tại tuyệt đối không bình thường. . . . . Có cái gì phi phàm năng lực có thể làm được những chuyện tương tự? Jenna nhanh chóng đem lần này có khả năng gặp phải những địch nhân kia tư liệu trong đầu qua một lần.

Bọn chúng đại bộ phận đến từ Franca chỉnh lý, một phần nhỏ là "Thẩm phán "cùng " ma thuật sư "Nữ sĩ làm bổ sung.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Jenna rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng:

"Bí Ngẫu đại sư "!

"Chiêm bặc gia "Đường tắt danh sách 5 "Bí Ngẫu đại sư "!

Căn cứ Franca đối "Bí Ngẫu đại sư " miêu tả, cái này phi phàm giả có thể núp trong bóng tối, cách khoảng cách nhất định, vô thanh vô tức đem mục tiêu biến thành không có bản thân khôi lỗi.

Loading...
Mà "Ma thuật sư "Nữ sĩ bổ sung nội dung bên trong có như thế một đầu:

"Bí Ngẫu đại sư "Thao túng là sinh vật "Linh thể chi tuyến", thâm niên "Bí Ngẫu đại sư "Có thể tại 5 đến 10 giây bên trong liền sơ bộ chưởng khống lấy mục tiêu "Linh thể chi tuyến, để hắn tư duy trở nên chậm chạp, động tác bắt đầu vướng víu, thân thể dần dần cứng ngắc."

Lugano hiện tại trạng thái rất phù hợp bị "Bí Ngẫu đại sư "Sơ bộ chưởng khống lấy "Linh thể chi tuyến " các loại đặc điểm!

Jenna lúc này đè thấp tiếng nói, đối Anthony nói:

"Loki. . . ."

Vị kia danh hiệu "Loki " địch nhân chính là "Bí Ngẫu đại sư "!

Anthony trong nháy mắt minh bạch Jenna phỏng đoán, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Không cần phải gấp, Bí Ngẫu đại sư muốn đem mục tiêu triệt để biến thành khôi lỗi đến tốn hao tốt mấy phút, chúng ta có cơ hội giải cứu Lugano."

Căn cứ tư liệu nhắc nhở, mặc kệ là cưỡng ép mang đi Lugano, vẫn là vượt qua hạn độ thôi động hắn, kích thích hắn, cũng có thể làm cho hắn tránh thoát "Linh thể chi tuyến", hoặc là tăng cường hắn đối kháng loại này thao túng lực lượng.

Đương nhiên, phương thức trực tiếp nhất là tìm ra "Loki " bản thể, trực tiếp công kích tên địch nhân này, để hắn không cách nào lại phân tâm thao túng Lugano "Linh thể chi tuyến ".

Jenna nghe được Anthony nói bóng gió.

Đó chính là không cần vội vã đi cứu Lugano, thừa dịp hai người mình còn chưa bị "Loki "Phát hiện, tìm ra bản thể của hắn!

—— hai người là tối hôm qua biến hóa dung mạo cùng dáng người, giả trang thành tình lữ vào ở khách sạn Solow cái này căn phòng.

Chờ tìm ra "Loki", hai người bọn họ chưa hẳn có thể đối phó quỷ dị khó giết, năng lực khủng bố mục tiêu, nhưng có thể làm ra động tĩnh lớn, hướng phụ trách bản địa phi phàm giả sự vụ tu hội Abundance "Báo cảnh", mà Lumian đã sớm cùng Nonette câu thông qua phương diện này sự tình.

Jenna "Ừ" một tiếng, cầm ra lóe ra huỳnh quang bột phấn, chuẩn bị biến mất thân hình.

Một giây sau, nàng từ bỏ quyết định này. Nàng nhớ lại trong tư liệu nhắc nhở:

"Bí Ngẫu đại sư "Có thể trực tiếp trông thấy khác biệt sinh vật "Linh thể chi tuyến", tuyệt đại bộ phận ẩn hình hiệu quả tại trước mặt bọn hắn không biết có tác dụng.

Hơn nữa, "Loki "Hiện tại liền ở vào thao túng "Linh thể chi tuyến "Trạng thái.

Làm như thế nào hành động, làm sao tìm được ra "Loki "Đâu? Jenna mang theo mãnh liệt cảm giác cấp bách lâm vào suy nghĩ.

Bị phong ấn hải vực bên trong, trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá.

Lumian đầu tiên là trông thấy sơn phong xanh thẳm sóng lớn dâng lên, tiếp lấy lại phát hiện bọn chúng ngưng kết tại không trung, phảng phất tao ngộ cấp tốc đông kết, mà bốn phía dào dạt lên một loại hủy đi nơi này tất cả sự vật bạo ngược khí tức.

Đại hải cuồng nộ? Lumian trong lòng giật mình.

Hắn đồng dạng không rõ vấn đề xuất hiện ở đâu, cái này nhìn lại là "Hải Hậu chi Giới" chỉ phát huy nửa bộ phận trước mở ra phong ấn tác dụng, chưa thể thể hiện ra bộ phận sau đánh cắp hiệu quả mang tới.

Có thể hoàn thành nghi thức chế tạo nhẫn về sau, chiếc nhẫn kia quả thật bị bỏ vào tàn phá trên bệ đá, hơn nữa còn là chính Lumian cùng Juan. Ouro cùng một chỗ lấy ra.

Trước đó giai đoạn, "Hải Hậu chi Giới" có hay không bị đổi hết Lumian nguyên bản cũng không xác định, nhưng bây giờ, hắn rất khẳng định không có bị đổi hết, bởi vì "Hải Hậu chi Giới" đem nơi này phong ấn tiến một bước mở ra, không có trải qua phía trước nghi thức chiếc nhẫn giả là không cách nào phát huy cùng loại tác dụng.

Là cất đặt ở dưới đất thất một cái kia giờ có người di động qua "Hải Hậu chi Giới", để nó chưa đầy đủ ăn mòn lực lượng thời gian, vẫn là tầng hầm tàn phá bệ đá bị ai sớm phá hủy mấu chốt bộ phận, dẫn đến "Lễ kính tiên tổ "Cái này khâu căn bản là không có cách hoàn thành? Cái này cũng không quá khả năng, loại tình huống thứ nhất muốn làm sao vòng qua ta cùng Juan. Ouro nhìn chăm chú, cùng những cái kia đại hải quyến tộc giám sát? Loại tình huống thứ hai động tĩnh cũng không nhỏ, khẳng định sẽ bị đại hải các quyến tộc phát hiện. . . . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, bỗng nhiên cảm giác tự thân bị tràn ngập tại bốn phía khí tức hủy diệt ăn mòn một chút.

Tinh thần của hắn lập tức cùng một thứ gì đó nối liền với nhau.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian "Trông thấy " xanh đậm gần hắc đáy biển, "Trông thấy " một cái có một phần nhỏ cắm vào tảng đá cùng nham đá sỏi kỳ quái sự vật.

Sự vật kia dị thường khổng lồ, so tu hội Abundance tu đạo viện cùng "Hải chi Tổng đốc " phủ đệ cộng lại còn muốn khổng lồ, nó toàn thân hiện lên màu xám bạc, đường cong trôi chảy, phảng phất một cái cự đại, đã mất đi đoạn trước con thoi, lúc này, thứ này khía cạnh sáng lên sáng chói như là tinh huy quang mang, bọn chúng liền cùng một chỗ, tựa hồ tạo thành hình tròn, trong suốt đại môn.

Xuyên thấu qua đại môn kia, Lumian "Trông thấy " nội bộ cái nào đó tràng cảnh:

Màu xám bạc vách tường kim loại trên là lít nha lít nhít đặc thù lỗ thủng, như là tổ ong từng cái phòng tổ.

Có phòng tổ bên trong cô lỗ màu đen bọt biển, chui ra ngoài từng đầu che kín dài nhỏ lông cứng trùng đen Battings, có phòng tổ từ mười mấy hai mươi cái ngăn chứa tạo thành, bên trong nằm dúm dó "Tiểu ác ma", nó tựa hồ đã chết đi, đang bị phân giải

Được không cùng đồ vật. .

Này quái dị lại kinh dị một màn ánh vào Lumian não hải về sau, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, cố gắng cũng không thể đi cân nhắc "Ngày Cá tháng Tư "Chơi chính là hoa dạng gì, nhanh chóng suy nghĩ lên nên làm cái gì đến ngăn cản bị phong ấn sự vật triệt để cuồng bạo, tránh thoát trói buộc.

"Rút ra ra lực lượng tạm thời còn không có tạo thành nguy hại. . . . .

"Cái này tựa như là bị Juan. Ouro tiêu hao sinh mệnh sử dụng năng lực chế trụ. . . . .

"Nếu như, nếu như có thể bắt lấy cái này cửa sổ kỳ, đánh cắp phát tiết ra lực lượng, đưa chúng nó phân "Cho tất cả có đại hải huyết mạch người, là có khả năng hoàn thành tế biển khâu, để lễ cầu biển thành công. . . . .

"Đánh cắp. . . . ."

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Lumian nghĩ đến hai cái biện pháp:

Một là lập tức hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu trợ giúp, hắn là phương diện này chuyên gia, Termiboros chính là tiền lệ, hai là sử dụng "Hoang ngôn "Tai kẹp, cái này thần kỳ vật phẩm tại "Lễ kính tiên tổ " trên bệ đá thu được đánh cắp người khác lực lượng năng lực.

Lumian cấp tốc loại bỏ phương pháp thứ nhất, bởi vì chuyện này là "Ngày Cá tháng Tư "Làm ra, sau lưng của bọn hắn là vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu chưa chắc sẽ có đáp lại, ngược lại chậm trễ thời gian.

Về phần biện pháp thứ hai, Lumian cảm nhận được mãnh liệt số mệnh cảm giác cùng không cách nào coi nhẹ trùng hợp cảm giác:

"Hoang ngôn "Vừa thu hoạch được đánh cắp người khác lực lượng năng lực không bao lâu, liền có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng!

Không có thời gian phân tích cùng cân nhắc, Lumian quyết định thật nhanh, làm ra quyết định.

Trước đừng quản cái gì trùng hợp cùng số mệnh, giải quyết hết trước mắt khốn cảnh mới là chân thật nhất!

Hắn lập tức từ trong túi áo lấy ra màu bạc trắng "Hoang ngôn "Tai kẹp.

Bình thường mà nói, cái này vật phẩm là không có khả năng mang lên rực rỡ hoa lá thuyền lễ, khẳng định sẽ bị đại hải các quyến tộc phát hiện, nhưng lần này, Juan. Ouro sớm cùng đại hải các quyến tộc câu thông qua bản thân cùng giúp đỡ muốn ngụy trang thành phó trợ tế, lên thuyền phòng bị ngoài ý muốn.

—— đối vị này công hội ngư nghiệp hội trưởng mà nói, nội gian không có tìm ra tình huống dưới, đại hải các quyến tộc so bất kỳ người nào khác đều đáng giá tín nhiệm hơn, bọn chúng linh trí không phải quá cao, là nhất giữ gìn lễ cầu biển.

Cầm "Hoang ngôn "Tai kẹp, Lumian đem linh tính dọc theo đi qua.

Hắn lập tức nhìn thấy tràn ngập tại bốn phía tinh quang, cảm nhận được bọn chúng tồn tại.

Lumian vô ý thức đưa tay ra, phần tay nhẹ nhàng nhất chuyển.

Đại lượng tinh quang trút xuống, chạy về phía "Hoang ngôn "Tai kẹp, chạy về phía hắn.

Đúng lúc này, trước mặt hắn đột ngột xuất hiện một người, một người mặc màu đen tu nữ phục, mặt mang đau thương nữ tính.

Nàng tựa như to lớn cá voi tại không có điềm báo tình huống dưới đột nhiên nhảy ra mặt biển.

Nàng? Bệnh điên đầu nguồn? Lumian rốt cục nhớ lại bản thân vừa rồi quên lãng cái gì.

Trên thuyền còn có một gia hỏa như thế!

Một giây sau, hắn cảm giác kia vật phong ấn hình người trở nên trầm trọng dị thường, trầm trọng đến đem chung quanh hư không đều ép cong một chút, trầm trọng đến tất cả tinh quang đều chạy về phía đại hải dũng mãnh lao tới nàng trước người, trầm trọng đến rực rỡ hoa lá thuyền lễ bắt đầu chìm xuống, phụ cận nước biển bị gạt ra.

Vô thanh vô tức ở giữa, Lumian trông thấy bốn phía nước biển biến thành hơi mờ úy Lam Sơn phong, lấy nhìn xuống tư thái ngắm nhìn rơi hướng đáy biển nhóm người mình, cái này như là giếng sâu vách tường, mà từ này mấy vách tường tạo thành miệng giếng càng ngày càng xa.

Bốn giờ trước, tràn ngập nổi sương mù khí đại hải biên giới.

Nolfi đối Charnam nói:

"Tiếp xuống đến mức hoàn toàn nghe ta bằng không sẽ phi thường nguy hiểm."

"Có thể."Charnam nhẹ gật đầu, "Nhưng ở này trước đó, chúng ta cần làm một cái thẳng thắn câu thông."

Trên mặt hắn dần dần lộ ra tiếu dung.

"Cái gì câu thông?"Nolfi bên cạnh Batna hiếu kì hỏi.

Charnam lấy ra một cái kim loại bình nhỏ, nhìn qua Nolfi nói:

"Đây là có thể để người nói nói thật dược tề, ta muốn biết ngươi là có hay không có âm thầm người hợp tác, nếu có là ai.

"Yên tâm, không phải độc dược."

Charnam vặn ra cái nắp, bản thân uống trước một ngụm, lấy đó chân thành.

Nolfi một chút trầm mặc.

"Không biết rõ ràng tương ứng chi tiết, ta rất khó nghe ngươi chỉ huy."Charnam bắt đầu "Xúi giục", "Đã đến nơi này, lúc nào cũng có thể tiến vào kia phiến hải vực, đoạt tại lễ cầu biển trước phá đi đáy biển cung điện, ngươi thật cam lòng từ bỏ sao?"

Nolfi lại trầm mặc một trận, tiếp nhận cái kia kim loại bình nhỏ, lộc cộc uống một hớp lớn.

Charnam đau lòng thu hồi cái bình, kiên nhẫn chờ đợi lên dược hiệu phát huy.

. . . .
Chương 82: "Cung điện "

Dựa vào một kiện "Chiêm bặc gia" đường tắt vật phong ấn biến thành Simon Rato. Guiaro trông thấy tràn ngập tại bốn phía hư ảo ánh sao như là nước biển gặp vòng xoáy, toàn bộ trút xuống mà đến, tạo thành to lớn cái phễu.

Mà vòng xoáy đầu nguồn chính là cái kia bọn họ phí hết tâm tư từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội "Dụ dỗ" ra vật phong ấn hình người!

Tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nội bộ bại lộ sau đó, tại "Loki" cùng "Ta có người bằng hữu" lần lượt bị giết, một cái dùng xong quý giá phục sinh cơ hội, một cái triệt để tử vong về sau, bọn họ liền sửa đổi sớm định ra tế biển kế hoạch, khởi động dự bị phương án, lấy ứng đối có thể sẽ có "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" can thiệp.

Phải biết, theo phục sinh "Loki" nhắc nhở, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" phó hội trưởng "Hela" cũng đã tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần, mà lại là từ "Tử Thần" đường tắt chuyển tới "Hắc Dạ" đường tắt, chỉ dựa vào "Ultraman", "Người ngâm thơ rong" cùng "Bà điên" bọn họ, dù cho kế hoạch tinh diệu nữa, cũng sẽ bị thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Đương nhiên, đơn thuần chỉ là "Hela", bọn họ vẫn là có đầy đủ lòng tin, nhưng nếu như cái kia bọn họ nhìn không ra sâu cạn "Gandalf" hội trưởng cũng tới, cái khác phó hội trưởng cũng tới, cái khác khó chơi hội nghiên cứu thành viên đều tới, kia vấn đề cũng không phải là hiện tại bọn họ có thể giải quyết.

Ánh sao phun trào, trên thuyền lễ tất cả mọi người nhìn thấy vị kia mặc màu đen tu nữ phục bi thương nữ tính, chỉ cảm thấy thân thể của nàng tựa như to lớn nam châm, đang cố gắng đem chung quanh tất cả sự vật hấp thụ đi qua.

Cái này giống một trương kéo căng lưới đánh cá trên nguyên bản đặt vào đại lượng vật phẩm, lúc này lại rơi xuống một viên trầm trọng dị thường thiết cầu ở trung tâm vị trí, mang theo nơi đó sự vật đột nhiên hạ xuống, cũng lôi kéo lên bốn phía lưới đánh cá đi theo, loại tình huống này nguyên bản tĩnh đưa vật phẩm tự nhiên sẽ trượt xuống đi qua.

Thụ nhất ảnh hưởng là đại hải huyết mạch nồng đậm, đại hải chi lực cường đại phi phàm giả, đang toàn lực đối kháng đại hải cuồng nộ Juan. Ouro thản nhiên sinh ra một loại không gian điên đảo, trước sau biến thành trên dưới cảm giác, mà hắn tựa như phía trên vực sâu trượt chân người, không tự chủ được "Rơi" hướng về phía tận cùng, càng lúc càng nhanh.

Kia tận cùng chính là mặc màu đen tu nữ phục nữ tính.

Loading...
Lumian bên ngoài các phó trợ tế thì phảng phất bị bàn tay vô hình dắt lấy, lảo đảo, kiệt lực giãy giụa hướng kiện kia vật phong ấn hình người dựa vào, trong cơ thể của bọn họ đại hải chi lực đồng dạng cũng bị ảnh hưởng, toàn bộ "Chạy" đến mặt ngoài, để bọn họ nổi bật

Ra một mảnh lại một mảnh óng ánh tinh vảy, tiếp cận mất khống chế.

Những "Hải chi Thị Nữ", trên thuyền các thủy thủ tại nguyên chỗ lắc la lắc lư, gian nan đối kháng kia cỗ khủng bố hấp lực, bọn họ có làn da dần dần trở nên trơn nhẵn, có lân phiến tại trong máu thịt như ẩn như hiện, có bước chân thường có di chuyển.

Lumian tương đối vẫn còn tương đối tốt, chỉ là phải dùng trên đại lực khí mới không còn bị kéo di chuyển.

Cùng lúc đó, làm "Khổ tu sĩ" hắn mơ hồ trông thấy, ở đây mỗi cái vận mệnh con người dòng sông cũng bày biện ra trào lên hướng kiện kia vật phong ấn hình người xu thế, liên quan tới tương lai nhánh sông dần dần thu hẹp, không đoạn giao hợp thành, không bao lâu hẳn là liền chỉ còn lại một loại khả năng, đó chính là tử vong.

Giờ khắc này, Lumian đại khái hiểu kia vật phong ấn hình người vì cái gì có thể sử dụng ngôn ngữ nguyền rủa người tử vong.

Rato. Guiaro lấy tay bắt lấy mạn thuyền, dùng cái này đối kháng đến từ vị kia nữ tính vô hình lôi kéo.

Ánh mắt của hắn quét qua không tự chủ được hoạt động trên thuyền đám người, một lần nữa nhìn về phía đáy biển.

Thuyền lễ đã hạ xuống một đoạn cự ly, bốn phía là từ xanh thẳm nước biển tạo thành hơi mờ vách tường, các loại sinh vật biển không nhận thấy được dị thường tiếp tục ở bên trong tới lui tuần tra, mà đáy biển cái kia mũi nhọn chìm vào nham đá sỏi cùng hòn đá con thoi hình dáng hoa râm cự vật xa xa có thể thấy được.

Rato. Guiaro khống chế cảm xúc trong đáy lòng, không có để tiếu dung hiển hiện đến trên mặt.

Hắn sắp tiếp cận nơi muốn đến.

Công hội ngư nghiệp những thứ ngu xuẩn kia, "Đại Địa mẫu thần" giáo hội những cái kia không kiến thức gia hỏa, khả năng mãi mãi cũng nghĩ không ra nơi này đáy biển đến tột cùng phong ấn cái gì.

Đây không phải là cái gọi là "Cung điện", kia là một chiếc phi thuyền vũ trụ!

Tại kỷ đệ tứ chui vào tiến đến phi thuyền vũ trụ!

Nó đã có khoa huyễn một mặt, là rất nhiều tiên tiến kỹ thuật tập hợp thể, lại có liên quan đến siêu phàm thần bí học một mặt, cái này thậm chí là cả chiếc phi thuyền vũ trụ hạch tâm.

Nó là công cụ định vị, nó là bồn nuôi cấy, nó là hộp gây giống, nó là "Tinh Tế chi môn" mấu chốt tạo thành bộ phận, nó là cái nào đó siêu phàm chi vật ngủ say địa phương.

Trải qua các quyến tộc đại hải chế tạo viên kia "Hải Hậu chi Giới" chính là phi thuyền "Chìa khoá", chỉ có hàng năm ngoại bộ phong ấn yếu nhất thời điểm, nó mới có thể thông qua kích phát trong phi thuyền lực lượng, cả hai kết hợp, đem hạch tâm phong ấn mở ra một cái khe!

Rato. Guiaro ánh mắt nhìn qua mơ hồ có thể thấy được màu xám bạc quái vật khổng lồ, dần dần trở nên tham lam.

Mục tiêu của hắn là trở thành chân chính "Hải chi Tổng đốc", cũng chính là chiếc phi thuyền vũ trụ kia chủ nhân, mà không chỉ là thu hoạch được ngắn ngủi quyền hạn.

Bởi như vậy, hắn không chỉ có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, hơn nữa còn có thể mượn nhờ phi thuyền, hoàn thành rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Xanh thẳm bên trong mang theo điểm xanh biếc nước biển bao vây cả chiếc thuyền lễ, phảng phất tại cung tiễn bọn họ tiến vào đại hải cung điện.

Gặp đại hải cuồng nộ bị không hiểu xuất hiện nữ tử gián đoạn, mà nàng trở thành hiện trường chuyện nguy hiểm nhất vật, Juan. Ouro không do dự, để cho mình cùng vùng biển này kết hợp đến sâu hơn.

Giờ khắc này, hắn lâm thời trở thành "Hải chi Tổng đốc" .

Hắn chống lại ở kia khủng bố hấp lực.

Bỗng nhiên ở giữa, kiện kia vật phong ấn hình người "Rời đi" thuyền lễ, đi tới một mảnh hư vô trong bóng tối.

Nàng trên dưới trái phải đều có ngôi sao lóng lánh lấp lóe, phía trước của nàng là che kín ánh sao lân phiến, đôi mắt tĩnh mịch, tóc đã triệt để biến bạch Juan. Ouro.

Juan. Ouro giơ lên tay phải, một chỉ vạch một cái.

Từng viên "Sao trời" lập tức kéo lấy đuôi lửa, rơi rụng xuống, mang theo một lùm lại một lùm gợn sóng.

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, đám người đột nhiên đã mất đi tuôn hướng cùng một nơi xu thế, nhưng bọn họ đã sử dụng đi ra lực lượng không cách nào huỷ bỏ, thế là quán tính hướng tương phản phương hướng ngã xuống.

Rato. Guiaro cũng giả ra tương tự trạng thái, trùng điệp đâm vào đầu thuyền bên trên.

Hắn trông thấy kia màu xám bạc quái vật khổng lồ đã trở nên gần vừa đủ, trong lòng vui mừng, liền muốn đọc lên một đoạn hắn không hiểu cụ thể hàm nghĩa nhưng biết có tác dụng gì lời nói.

Kia là để phi thuyền vũ trụ đại môn triệt để mở ra, thành lập được một đầu năng lượng thông đạo, để cho mình tại thụ bảo hộ tình huống dưới tiến vào nội bộ mật mã kiểu dáng mệnh lệnh!

"Ngày Cá tháng Tư" thành lập cũng có nhiều năm, sở dĩ đợi đến năm ngoái mới đánh lễ cầu biển chủ ý, cũng là bởi vì Rato. Guiaro từ các đảm nhiệm "Hải chi Tổng đốc", các vị "Hải chi Thị Nữ" cùng một ít đại hải quyến tộc nơi đó sưu tập đến tế biển lúc nghe thấy thanh âm khác rốt cục đạt được phá giải, để bọn họ nắm giữ trọng yếu nhất ba đoạn nói đều có ý nghĩa gì.

"Đại hải a ta sẽ cưới ngươi. . . . ." Là bên trong đó một đoạn, ý tứ chân chính là hướng chế tạo ra chìa khoá rót vào năng lượng, điền mật mã vào, Rato. Guiaro hiện tại muốn đọc lên chính là đoạn thứ hai lời nói, còn có một đoạn là khởi động phi thuyền mệnh lệnh.

Kia đoạn lời nói, hắn cùng "Người ngâm thơ rong" vốn là nghĩ lừa gạt Nolfi nữ nhân ngốc kia đến niệm, tận lực để tự thân tránh đi nguy hiểm, dù sao bọn họ cũng không có chân chính lừa nàng, phi thuyền khởi động, thoát ly vùng biển này về sau, lễ cầu biển tự nhiên cũng liền kết thúc, không có khả năng lại có đến tiếp sau, về phần đây không phải tự hủy vấn đề, đều đạt thành bản chất nhất mục đích, còn để ý cái này làm cái gì?

Về sau, tình thế có biến hóa cực lớn, nhất là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" từ "Ngày Cá tháng Tư" biên giới thành viên chỗ biết lễ cầu biển sự tình, "Ultraman" cùng "Người ngâm thơ rong" không thể không nhiều lần sửa chữa kế hoạch, không chỉ có dẫn vào "Ngoại viện", hơn nữa còn thấp xuống Nolfi tác dụng, cuối cùng phát hiện nàng có thể làm mồi nhử, mang lệch lấy Lumian. Lee cùng "Hidden Blade" làm đại biểu kẻ quấy rối.

Rato. Guiaro há hốc miệng ra, bô bô đọc lên một đoạn văn ngữ.

Vừa mới nói xong, hắn lập tức mong đợi nhìn về phía đáy biển chiếc phi thuyền vũ trụ kia.

Nhưng sự tình gì đều không có phát sinh!

Làm sao lại như vậy? Rato. Guiaro trong lòng căng thẳng, bỗng nhiên có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn chợt bừng tỉnh, trông thấy hết thảy chung quanh như bọt xà phòng tan vỡ, biến mất.

Mà biến thành Brien Lumian không biết lúc nào đã đi tới hắn phụ cận.

Mộng!

Hắn vừa rồi làm một giấc mộng!

Tại Juan. Ouro đem vật phong ấn hình người kéo vào "Tinh không hư vô" về sau, hắn ngay tại nằm mơ!

"Hela!" Rato. Guiaro trong đầu thản nhiên lóe lên như thế một cái tên.

Hắn rõ ràng có chú ý chung quanh là không ẩn núp cái khác thuyền!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Rato. Guiaro quanh người phảng phất nhiều từng cái bàn tay vô hình, đem Lumian đẩy hướng nơi xa.

Sau đó, hắn trông thấy rực rỡ hoa lá thuyền lễ bên cạnh, nước biển vây quanh chỗ trống bên trong, một chiếc rõ ràng lạc hậu hơn thời đại cánh buồm thuyền phi tốc phác hoạ ra, nó vải bạt trên bám vào u ảnh, nhìn ra xa trên đài đứng tử thi, boong tàu ở trên đều là hoặc hư thối hoặc đã thành bạch cốt sinh vật bất tử.

Mà đầu thuyền vị trí, một vị làm cách ăn mặc góa phụ đen nữ tính lẳng lặng đứng thẳng.

"Hela" !

Không đến bốn giờ trước, giả trang thành Charnam Franca ra hiệu Nolfi cùng Batna nguyên địa chờ đợi tiến một bước an bài, bản thân về tới khoang, tiến vào phòng thuyền trưởng, đối đứng tại bên cửa sổ "Hela" nói:

"Ta đại khái đoán được Ultraman "Là ai, nhưng còn không dám khẳng định."

"Ta cũng đoán được." "Hela" vừa rồi dự thính Franca cùng Nolfi đối thoại.

Franca nghiến nghiến răng răng nói:

"Thật sự là Rato. Guiaro trên thuyền khẳng định sẽ có biến số, ta phải tranh thủ thời gian triệu hoán Lumian Người đưa tin, đem chúng ta suy đoán nói cho hắn biết."

"Chờ một lát nữa, tính toán tốt thời gian , chờ đến các phó trợ tế rời đi Hải chi Tổng đốc "Phủ đệ, nhưng còn không có leo lên thuyền lễ thời điểm đem lời nhắn đưa qua." "Hela" nhắc nhở.

Franca "Ừ" một tiếng: "Ta minh bạch."

Nàng nhìn thấy vàng nhạt tóc dài tự nhiên khoác dưới, đôi mắt tối tăm "Hela" một bên uống rượu, một bên tại phòng thuyền trưởng trên bàn sách vẽ khắc lấy đồ án, trưng bày vật phẩm, lập tức có chút tò mò hỏi:

"Làm cái gì vậy?"

"Bố trí một cái nghi thức, đem trọn con thuyền đều triệt để che giấu, để người không phát hiện được." "Hela" đơn giản giải thích nói, "Dựa vào chính ta lực lượng, là làm không được chuyện này, chỉ có thể khẩn cầu thần linh trợ giúp, mà Ngài hẳn là, rất tình nguyện."

Nói xong, Hela lấy xuống tay phải viên kia khảm nạm lấy màu đen kim cương thuần nhẫn bạc, đưa nó đặt ở tế đàn chính giữa.

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, Lumian nhìn xem Rato. Guiaro, thân thể bởi vì kích động mà có chút run rẩy.

Hắn là không rõ đối phương là thế nào làm được để lễ cầu biển lần nữa thất bại, dù sao hắn toàn bộ hành trình đều nhìn chằm chằm vị này "Lão bằng hữu", vẫn là không nhìn ra hắn có thay đổi chiếc nhẫn.

Nhưng không quan hệ, tốt kế hoạch tuyệt đối không phải loại kia vòng vòng đan xen, xuất hiện một cái sai lầm liền cả bàn đều thua đồ dễ bể, nó nhất định phải có đầy đủ tỉ lệ sai số!

Rato. Guiaro giống nhau không rõ "Hela" cùng kia con thuyền là thế nào giấu diếm được bản thân đến gần.

Nhưng không quan hệ, nếu như không phải đã làm tốt trực diện "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" can thiệp, trực diện "Hela" chuẩn bị bọn họ lần này căn bản sẽ không hành động.

Rato. Guiaro đôi mắt bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch, sáng lên điểm điểm ánh sao.

Chung quanh xanh thẳm nước biển lại một lần đọng lại.

Ở chỗ này, hắn sẽ so Juan. Ouro lão bất tử này càng cường đại, hắn sớm đã góp nhặt lên lâm thời trở thành "Hải chi Tổng đốc" lực lượng!

Sau đó một đoạn thời gian, hắn chính là thần của vùng biển này!

. . . .
Chương 81: "Giao tiếp "

Qua một trận, chính Charnam cũng không nhịn được, nhìn qua Nolfi nói:

"Ngươi là có hay không có âm thầm người hợp tác?"

Nolfi nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Có."

Đối với câu trả lời này, vô luận Batna, vẫn là Charnam, đều là có chỗ dự liệu, nhưng không trở ngại cái sau trong lòng vui mừng:

"Là ai?"

Nolfi vùng vẫy một hồi nói:

"Là, là Juan. Ouro!"

Juan. Ouro? Công hội ngư nghiệp hội trưởng?

Loading...
Batna giật nảy mình.

Charnam cũng giống như thế.

Đây là nằm vùng nằm thành lão lớn sao? Hắn một bên nhả rãnh, một bên truy vấn:

"Ngươi xác định là Juan. Ouro?"

Để Juan. Ouro sơ bộ loại bỏ công hội ngư nghiệp hạch tâm nhân viên bên trong ai có vấn đề đồng thời, đã nắm giữ "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội mục đích thực sự Lumian còn xin tu hội Abundance Nonette cung cấp tương tự tình báo, đồng thời bao hàm Juan. Ouro người hội trưởng này.

Theo phía chính phủ tư liệu biểu hiện, Juan. Ouro thân thể một mực coi như không tệ, không có sinh qua bệnh nặng, cũng không nhận qua trọng thương, đồng thời cũng không có biểu hiện ra qua triệt để hóa thằn lằn loại mất khống chế triệu chứng.

Nói cách khác, hắn hẳn không có bị "Ultraman "Cái này người xuyên việt chiếm cứ thân thể.

Đương nhiên, vẻn vẹn từ điểm đó còn không cách nào làm ra khẳng định phán đoán, dù sao "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Không ít thành viên thân thể nguyên chủ xảy ra chuyện thời điểm, chung quanh cũng không có những người khác tồn tại.

Nhưng Juan. Ouro tính cách qua nhiều năm như vậy cũng không xuất hiện biến hóa rõ ràng, chỉ là theo niên kỷ tăng trưởng, càng ngày càng cố chấp, cũng càng ngày càng có trở về đại hải khuynh hướng.

Trọng yếu hơn là, nếu như Juan. Ouro là "Ultraman", kia "Ngày Cá tháng Tư "Tại phá hư lễ cầu biển trong chuyện này rất nhiều hành vi liền có vẻ không cần thiết, hoàn toàn có thể đơn giản hơn bí mật hơn một điểm.

Mấy phương diện tình huống kết hợp Charnam trước đó liền sơ bộ phán định Juan. Ouro không phải "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên.

Nolfi nhấp miệng môi dưới nói:

"Là hắn, nửa năm trước, ta cùng hắn đã gặp mặt, tại cảng Praljak."

Praljak ở vào dãy núi Dariège phía bắc, là thuộc về nước cộng hòa Entis tỉnh Riston một cái bến cảng.

"Gặp qua?"Charnam bật thốt lên,

"Con mắt của ngươi là sẽ lừa gạt ngươi, nhìn thấy không nhất định tương đương chân thực."

Hắn khống chế không nổi thổ lộ hết muốn tiếp tục nói ra:

"Tựa như hiện tại, ngươi nhìn thấy ta cũng không có nghĩa là thực tế ta, khác biệt vẫn còn lớn."

"Ngươi nói là, ta gặp được Juan. Ouro là giả?"Nolfi rõ ràng có chút không tin, "Nhưng, nhưng hắn đồng dạng cho thấy chưởng khống sóng biển lực lượng!"

Charnam cười:

"Công hội ngư nghiệp đại bộ phận uỷ viên đều có thể làm được những chuyện tương tự, nếu như là bọn họ một trong giả trang thành Juan. Ouro đâu?"

"Nhưng, nhưng cũng quá giống đi. . ."Nolfi lâm vào bản thân hoài nghi.

Charnam khoan thai nói ra:

"Căn cứ chúng ta sưu tập đến tình báo, Juan. Ouro có mười năm gần đây không có rời đi cảng Santa.

"Hắn là công hội ngư nghiệp hội trưởng, mỗi ngày đều sẽ đi trong hiệp hội ngồi một chút."

Đây là dùng để thuyết phục Nolfi, nhưng không phải là tuyệt đối chứng cứ, bởi vì Juan. Ouro nếu như là "Ultraman", hoàn toàn có thể mời "Bà điên "Dẫn hắn đi một chuyến cảng Praljak trở lại, trước sau sẽ không vượt qua hai giờ.

Dưới tình huống đó, cơ hồ không có ai có thể phát giác được hắn đã từng mất tích qua một đoạn thời gian. Nolfi vô ý thức trầm mặc, lại nhịn không được nói nhỏ:

"Vậy, vậy sẽ là ai chứ?"

"Ngươi hỏi ta ta lại hỏi ai?"Charnam đem oán thầm lời nói nói ra, hắn hơi có vẻ lúng túng thay đổi chủ đề:

"Cái kia giả Juan. Ouro hi vọng cùng ngươi đạt thành cái gì hợp tác? Các ngươi có biện pháp nào hủy đi đáy biển tòa cung điện kia, triệt để kết thúc lễ cầu biển?"

Nolfi thân thể run rẩy lên, phảng phất tại đối kháng bản năng xúc động.

Qua mấy giây, nàng rất là khó khăn hồi đáp:

"Hắn, hắn sẽ giúp ta, giúp ta che giấu vết tích, không nhìn ta tồn tại, để ta, để ta có thể cưỡi thuyền, đoạt tại "Hải chi Tổng đốc "Kia con thuyền tiến lên nhập tế hải chi địa, ẩn giấu đi.

"Sau đó , chờ ́ Hải chi Tổng đốc "Ném ra "Hải Hậu chi Giới", đọc lên cưới ngữ điệu lúc, ngâm xướng một đoạn văn ngữ.

"Kia đoạn lời nói là mẫu thân của ta dạy bảo ta, đến từ nàng tiếp nhận đại hải ban cho lúc cùng tòa cung điện kia chiều sâu cộng minh, nó, tác dụng của nó là khởi động bên trong tòa cung điện kia một đoạn tự hủy chương trình."

Nolfi càng nói càng là trôi chảy, hiển nhiên đã bỏ đi đối kháng.

"Tự hủy chương trình? Ngươi xác định? Ngươi hiểu môn kia không biết nơi nào tới ngôn ngữ?"Charnam một mặt không tin.

"Mẫu thân của ta là như thế nói cho ta biết."Nolfi biểu thị bản thân cũng không hiểu kia đoạn nói đối ứng ngôn ngữ.

Charnam truy vấn:

"Mẫu thân ngươi hiểu môn kia ngôn ngữ?"

"Nàng cũng không hiểu, nhưng nàng biết đó là cái gì ý tứ, ngươi hiểu chưa, một loại linh hồn phương diện giao lưu."Nolfi cố gắng vì mình mẫu thân giải thích.

"Linh hồn phương diện giao lưu cũng không phải không thể gạt người, hơn nữa, lừa gạt mù chữ luôn luôn tương đối dễ dàng. Charnam lại một lần đem nội tâm nhả rãnh nói ra.

Hắn nhíu mày hỏi:

"Giả Juan. Ouro có hay không nói cho ngươi năm ngoái lễ cầu biển thất bại rồi?"

"Không có, nếu không ta sẽ không ở cảng Santa thuê thuyền."Nolfi trước đó liền rất ảo não chuyện này.

Nếu như ngay từ đầu liền biết năm ngoái lễ cầu biển thất bại, kia nàng nhất định có thể đoán được năm nay cảng Santa các phương diện đều sẽ đề cao cảnh giác, tất nhiên sẽ chú ý những cái kia ý đồ thuê thuyền ra biển người.

Charnam lộ ra nghi ngờ biểu cảm:

"Kia giả Juan. Ouro không phải đợi lấy ngươi bị Rato. Guiaro bắt lấy à. . .

Nửa năm trước mặc kệ là "Ngày Cá tháng Tư", vẫn là cảng Santa cái khác có mang dị tâm người, cũng không thể tiên đoán đến Lumian sẽ đến nơi này điều tra lễ cầu biển, nói cách khác, Nolfi nguyên bản tác dụng khẳng định không phải dẫn Lumian mắc câu, nói không chừng thật thuộc về "Ngày Cá tháng Tư "Kế hoạch đã định bên trong một vòng, cho đến bọn họ thay đổi chủ ý, dự định lợi dụng "Đại mạo hiểm gia " điều tra.

An bài như vậy dưới, để Nolfi bị Rato. Guiaro bắt lại hiển nhiên không nên là "Ngày Cá tháng Tư "Mưu đồ bên trong xuất hiện cấp thấp lỗ thủng, trừ phi đây chính là bọn họ hi vọng.

"Đem Nolfi vứt ra là vì mê hoặc người của công hội ngư nghiệp, cứ để uỷ viên hoài nghi Juan. Ouro, giữa lẫn nhau xuất hiện hiềm khích, không có cách lại rất tốt hợp tác? Nhưng loại này châm ngòi mánh khoé có chút không đủ cao minh a. . .

"Ứng đối "Đại Địa mẫu thần giáo hội đối năm nay lễ cầu biển chú ý, đem bọn họ chỉ dẫn hướng Nolfi đường dây này?

"Hay là, hay là. . ."

Giả trang thành Charnam Franca trong lòng hơi động, có một cái suy đoán:

"Hay là, Rato. Guiaro chính là "Ngày Cá tháng Tư " thành viên!

"Nolfi vừa đến cảng Santa, ý đồ thuê thuyền, liền bị hắn bắt lại đã là Rato. Guiaro đối cái này tên "Người hợp tác " tuyệt đối chưởng khống, cũng là tương ứng bảo hộ. . . Đợi đến lễ cầu biển sắp tiến đến, hắn lại làm bộ buông lỏng đề phòng, để Nolfi thành công thoát đi, lấy tới thuyền?"

Có cái suy đoán này về sau, Franca càng hồi tưởng Rato. Guiaro cái này người, càng là cảm thấy hắn có vấn đề:

Vô luận là "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cung cấp tình báo, vẫn là phía chính phủ cho trong tư liệu, đều minh xác ghi chép một cái tin tức:

Rato. Guiaro tại nhiều năm trước liền cùng thê tử chia phòng ngủ!

Xuyên thấu càng người mà nói, chiếm cứ nguyên chủ thân thể về sau, chuyện lo lắng nhất chính là bị người chung quanh từ các loại chi tiết bên trong phát hiện tự thân có vấn đề, mà người chung quanh bên trong, khả năng nhất vạch trần bọn họ ngụy trang, một là tình cảm thâm hậu phụ mẫu, hai là cùng giường chung gối phối ngẫu, nhất là cái sau, biết rất nhiều người khác không biết ở chung quen thuộc, loại tình huống này, kiếm cớ chia phòng ngủ hiển nhiên là người xuyên việt đối bản thân bảo hộ.

Trước đó nhìn thấy tin tức này lúc, Franca có qua như vậy một nháy mắt hoài nghi, nhưng rất nhanh liền bỏ đi tương ứng suy đoán, cái này một là bởi vì trung niên nam nhân cùng thê tử chia phòng ngủ không tính là quá chuyện kỳ quái, công hội ngư nghiệp uỷ viên bên trong không chỉ là Rato. Guiaro làm như thế, hai là Rato. Guiaro đã từng bị "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cùng Lumian cưỡng ép khống chế lại, rót thuốc nói thật, mà đến tiếp sau vấn đáp bên trong không có biểu lộ ra nửa điểm cùng "Ngày Cá tháng Tư "Tồn tại liên quan vết tích —— hắn nhắc tới kia đoạn cưới đại hải lời nói lúc thậm chí đều chưa từng xuất hiện nín cười biểu cảm!

Nhưng nếu là chủ động truyền Nolfi tin tức Rato. Guiaro sớm ngay tại phòng bị đại mạo hiểm gia tìm tới cửa, thông qua "Thôi miên "Chờ thủ đoạn ẩn giấu đi bộ phận ký ức đâu?

Thuốc nói thật bản chất là cực đại tăng cường thổ lộ hết muốn, ăn người bản thân trong nhận thức không rõ ràng không hiểu rõ sự tình là sẽ không bị nói ra.

Hiện tại vấn đề là, Rato. Guiaro đi nơi nào tìm có được cùng loại năng lực phi phàm giả hoặc vật phẩm, thông qua "Ngày Cá tháng Tư " con đường?

Càng thêm cảm giác Rato. Guiaro chính là "Ultraman " Franca lại nhớ lại một việc:

Đợi đảm nhiệm "Hải chi Tổng đốc "Simon là Guiaro gia tộc chi nhánh thành viên!

Trước đó, Juan. Ouro có căn cứ đề nghị của nàng, cho Lumian bên ngoài lên thuyền người thử máu, lấy xác nhận đối phương phải chăng thuộc về mỗ gia tộc, nhìn có hay không ngoại nhân giả mạo lẫn vào.

Nếu như, nếu như Simon. Guiaro là Rato. Guiaro giả trang đâu?

Phương pháp kia sẽ chỉ xác nhận thân phận của hắn!

. . . .

Bị cự thạch đè ép rơi hướng đáy biển trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá.

Đứng ở đầu thuyền vị trí Simon. Guiaro tựa hồ ngốc tại nơi đó, một mặt kinh hoảng cùng mờ mịt.

Nhưng khóe miệng của hắn lại có chút vểnh lên.

Giờ khắc này, hắn hồi tưởng lại tối hôm qua "Hải chi Tổng đốc "Giao tiếp nghi thức:

Mặc thẳng lam lễ phục Simon. Guiaro đi vào đại sảnh, trông thấy phủ lấy phục cổ bạch bào tiền nhiệm "Hải chi Tổng đốc "Miegel nhìn về phía mình , dựa theo dự định quá trình, nói ra dự định lời nói:

"Đại hải liền giao cho ngươi."

"Đây là vinh hạnh của ta."Simon. Guiaro trịnh trọng trả lời, chậm rãi đi hướng đối phương.

Miegel đưa tay phải ra, Simon. Guiaro đồng dạng lấy tay, cùng hắn nắm chặt lại, điều này đại biểu trước "Hải chi Tổng đốc " từ nhiệm cùng hiện "Hải chi Tổng đốc " dự bị.

Nắm xong tay, hai người gặp thoáng qua, nhìn về phía khác biệt địa phương lúc, khóe miệng cơ hồ không phân tuần tự địa, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy câu lên.

Chung quanh vô số pho tượng nhìn chăm chú, bọn họ một cái tiếp tục hướng phía trước, một cái rời đi đại sảnh.

. . . .
Chương 83: Mạch suy nghĩ tương tự

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, Rato. Guiaro triển khai hai tay, thể nội có từng đạo ánh nắng bắn ra.

Thụ này dẫn dắt, bầu trời trở nên lờ mờ, đại hải tiếp cận hư vô, một chút không chân thực sao trời phù hiện ở trong bọn họ, càng biến càng lớn, liền như là ở vào xa xôi chi địa từng vòng Thái Dương.

Một giây sau, Rato. Guiaro biểu cảm trang nghiêm dùng tiếng Hermes cổ nhanh chóng phun ra mấy cái từ đơn:

"Thần nói, nhập mộng vô hiệu!"

Đạt được mảnh này đại hải lực lượng gia trì về sau, hắn đã gần như danh sách 4 Bán Thần, có thể càng có tính nhắm vào sử dụng "Công chứng viên " "Thần nói, vô hiệu "Năng lực, lấy suy yếu "Hela "Cưỡng chế để người ngủ say tiến vào mộng cảnh đặc thù.

Nếu không, chỉ cần "Hela "Lấy loại năng lực này cưỡng ép khống chế lại hắn, lại không chỉ dẫn hắn ở trong giấc mộng làm một ít dễ dàng để hắn đánh thức sự tình lấy thu hoạch được tình báo, vậy hắn rất khó trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát như thế một vị Bán Thần nhập mộng, đem biến thành đánh thuốc mê chó hoang , mặc cho Lumian. Lee xử lý.

Sở dĩ không cần "Chìm vào giấc ngủ vô hiệu", lựa chọn "Nhập mộng vô hiệu", là bởi vì phía trước khái niệm đó quá mức rộng rãi, có thể chỉ hướng quá nhiều năng lực hơn nữa, "Đêm tối "Đường tắt cưỡng chế chìm vào giấc ngủ là bởi vì bị cưỡng ép kéo vào mộng cảnh, cũng không phải là trái lại, bản chất là mộng, mà không phải ngủ.

Nói ra "Nhập mộng vô hiệu "Đoạn này tiếng Hermes cổ lúc, Rato. Guiaro thân thể còn giống cái kia vật phong ấn hình người đồng dạng trở nên trầm trọng, chỉ là không có khoa trương như vậy.

Cái này dẫn đến nước biển chung quanh xuất hiện to lớn sóng cả, mãnh liệt muốn bổ khuyết mảnh này trống rỗng.

Loading...
Bị các sinh vật bất tử điều khiển kia chiếc cánh buồm thuyền tùy theo rõ ràng lay động, suýt nữa lật úp, ảnh hưởng nghiêm trọng "Hela "Tiến một bước hành động.

Ngay sau đó, Rato. Guiaro thân thể ngửa ra sau đến càng thêm lợi hại, hắn hai con mắt bên trong phân biệt nhiều một vòng hơi co lại, sáng tỏ Thái Dương.

Cùng này đối ứng, hư hóa bầu trời cùng trong nước biển hiển hiện kia một chút sao trời đều có khác biệt độ sáng quang mang rơi xuống, bọn chúng đan vào một chỗ, tạo thành một đạo rộng lớn tinh khiết hừng hực cột sáng.

Cột sáng trùng trùng điệp điệp rơi xuống, bao phủ cánh buồm thuyền nửa bộ phận trước, cũng chính là "Hela "Đứng thẳng vị trí, để nơi đó các sinh vật bất tử nhanh chóng hòa tan, so như bốc hơi. Để nơi đó lại không một tơ một hào hắc ám.

"Hela "Bị cái này cột sáng nuốt sống.

Đây là "Ánh sáng thần thánh", là "Thái Dương "Đường tắt danh sách 5 "Quang chi Tế Tự " năng lực, trở thành lâm thời "Hải chi Tổng đốc "Về sau, Rato. Guiaro mặc dù không có từng ăn đối ứng danh sách 4 ma dược, không có đủ Bán Thần cấp độ những năng lực kia, nhưng có thể đem trước đó đã lấy được năng lực tăng lên tới tiếp cận danh sách 4 tiêu chuẩn.

Hơn nữa, cái này "Ánh sáng thần thánh "Vẫn là biến dị qua, nó không còn chỉ từ một vòng Thái Dương, tinh không hư vô bên trong tất cả sao trời đều vì nó cung cấp nhất định lực lượng, kết hợp vùng biển này đặc thù, nó mặc dù tại tịnh hóa cùng phá hủy ô uế sa đọa sự vật cường độ trên không như bản đường tắt danh sách 4 "Dương viêm", nhưng công kích phạm vi cùng ảnh hưởng khu vực đều rõ rệt biến lớn.

Một xuyên qua tới chính là "Đại hải hài tử", lại có được không kém ban ân thực lực Rato. Guiaro thế nhưng là liên tục cân nhắc qua mới lựa chọn "Thái Dương "Đường tắt ma dược, hắn cảm thấy cái này không chỉ có không biết mang đến phong hiểm, hơn nữa còn khả năng cùng tự thân huyết mạch, nguyên bản năng lực hữu cơ dung hợp, sinh ra một chút biến hóa kỳ diệu.

Kết quả như hắn sở liệu.

Đột nhiên, Rato. Guiaro xoay người lại.

Nguyên bản thuộc về hắn phía sau một khu vực như vậy bên trong, Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra.

Hắn đang muốn thừa dịp Rato. Guiaro đối phó "Hela", "Truyền tống "Tới gần tiếp "Hanh Cáp chi thuật ".

Trong ánh mắt của hắn là cũng không nén được nữa một điểm ngang ngược cùng điên cuồng, hoàn toàn không có một chút sợ hãi, tựa hồ căn bản không lo lắng khoảng cách gần tập kích "Hải chi Tổng đốc "Chưa thể sau khi thành công bản thân sẽ có kết cục gì.

Rato. Guiaro u ám thâm thúy trong mắt, sáng chói các vì sao phản chiếu ra, Lumian còn chưa kịp "Hừ" xuất ra thanh âm, liền lâm vào hư vô, ở vào mênh mông lại tinh không xa xôi phía dưới, cũng tìm không được nữa mục tiêu thân ảnh.

Rato. Guiaro thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn phía còn có quang mang lưu lại kia chiếc cánh buồm thuyền.

Hắn cảm thấy Lumian. Lee loại địch nhân này thật là buồn nôn, không phải mới vừa không thể dùng cường lực thủ đoạn giết chết hắn, mà là nếu như cứ như vậy giết chết hắn, sự tình ngược lại sẽ càng hỏng bét, đến lúc đó, nói không chừng muốn đối mặt một cái cao vị người không khác biệt lửa giận.

Lựa chọn của hắn là, lợi dụng "Hải chi Tổng đốc " quyền hành đem địch nhân trục xuất nhập bản thân chế tạo "Tinh không hư vô", làm cho đối phương mê thất ở nơi đó, trong thời gian ngắn tìm không thấy rời đi "Con đường ".

Đợi đến hắn chưởng khống đứng yên kia chiếc phi thuyền, trở thành chân chính "Hải chi Tổng đốc", lại trở về trở về thong dong giải quyết vấn đề.

Lúc này, ngay tại tự thân "Tinh không hư vô "Bên trong cùng cái kia vật phong ấn hình người chiến đấu Juan. Ouro đột nhiên cảm thấy không đúng.

Lực lượng của hắn đang bay nhanh biến yếu, hắn đối mảnh này đại hải chưởng khống tại dần dần giảm xuống!

Hắn lâm thời "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành tựa hồ đang bị người cướp.

Chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia có thể đập nát từng chiếc từng chiếc thuyền sóng lớn tại "Tinh không hư vô "Bên trong biến mất, tiếp theo là kia phiến như mộng như ảo tinh không bản thân.

Juan. Ouro một lần nữa "Xuất hiện "Tại trên thuyền, nhìn thấy chung quanh như núi non sừng sững xanh thẳm nước biển, "Trông thấy " cùng vùng biển này chặt chẽ tương liên Simon. Guiaro.

"Là ngươi!"Hắn vừa gầm thét lên tiếng, liền không tự chủ được cúi xuống lưng eo, phảng phất bị vô hình cự thủ đặt tại trên thân, ép hướng sàn nhà.

Kiện kia vật phong ấn hình người cũng trở về thuộc về, một lần nữa chế tạo ra khủng bố trầm trọng.

Rato. Guiaro nhìn về phía nàng, để khuôn mặt hiện đầy nhuộm ánh sao lân phiến, sau đó chỉ vào "Hela "Vị trí thuyền, dùng bô bô kiểu dáng ngôn ngữ nói:

"¥%. . . &* "

Hắn không rõ ràng câu nói này cụ thể ý tứ, chỉ biết là có thể làm cho đối phương công kích chỉ định mục tiêu.

Mặc dù tại vùng biển này, hắn không sợ "Hela", nhưng còn phải phòng bị có thể sẽ tại đầu kia trên thuyền "Gandalf " mấy người, cho nên nhất định phải dốc hết toàn lực.

Kia vật phong ấn hình người trên mặt bi thương làm giảm bớt một chút, ánh mắt vô thần lại mờ mịt gật đầu.

Thân thể của nàng tùy theo chuyển hướng ngay tại "Đáy biển gợn sóng "Bên trong chập trùng cánh buồm thuyền.

Ngay sau đó, Rato. Guiaro cúi người lưng, chụp từ bản thân yết hầu.

Oa!

Hắn phun ra một đoàn dài nhỏ, sền sệt huyết nhục.

Kia huyết nhục vặn vẹo ngọ nguậy, nhanh chóng biến thành hình người.

Rato. Guiaro cấp tốc đứng thẳng người, nắm chặt thời gian nói:

"Bà điên", ngươi đi mở ra tiến vào phi thuyền thông đạo!"

Hắn cũng không lo lắng "Bà điên "Sẽ đoạt đoạt "Hải chi Tổng đốc " vị trí, trở thành chiếc phi thuyền vũ trụ kia chủ nhân, bởi vì nàng không có "Đại hải huyết mạch ".

Rato. Guiaro chế tạo ra "Tinh không hư vô "Bên trong, Lumian cũng không có vội vã đi tìm rời đi nơi này con đường, hoặc là cảm ứng tọa độ, trực tiếp "Truyền tống "Ra ngoài.

Hắn chụp lên cổ họng của mình. Oa!

Hắn phun ra một đoàn dài nhỏ, sền sệt huyết nhục.

Kia huyết nhục vặn vẹo ngọ nguậy, nhanh chóng biến thành hình người.

Khách sạn Solow, Lumian kia căn phòng sát vách.

Nhớ lại "Ẩn thân "cùng " bóng tối lẩn khuất "Đúng" Bí Ngẫu đại sư "Vô hiệu về sau, Jenna ngay tại suy tư tìm tới "Loki "Bản thể biện pháp.

Căn cứ các lá bài Major Arcana cung cấp tư liệu, nàng biết "Bí Ngẫu đại sư "Muốn đem một mục tiêu chuyển hóa làm khôi lỗi cần tiến vào đối phương năm mét bên trong, nói cách khác, "Loki "Tất nhiên tại lấy Lugano làm tâm điểm năm mét bán kính viên cầu phạm vi bên trong.

"Ghê tởm, tất cả đều là vách tường, ánh mắt đều bị chặn, bằng không, có thể so sánh dễ dàng phát hiện "Loki ", thời gian điểm này đại bộ phận khách nhân đều không có ở khách sạn, đi tham gia lễ cầu biển các loại khánh điển. . . . .

"Vách tường. . . . . Nếu là không có vách tường. . . ."

Nghĩ tới đây, Jenna bỗng nhiên có một cái mạch suy nghĩ.

Nàng nhìn về phía Anthony, bật thốt lên hỏi: "Ngươi mang đủ tiền sao?"

"Tiền gì?"Anthony ít có không thể giải đọc ra Jenna chân thực ý nghĩ.

Jenna lúc này mới phát hiện mình lời nói quá mức nhảy vọt:

"Tiền bồi thường ông chủ khách sạn.

"Ta nghĩ trực tiếp nổ rớt đối diện, chếch đối diện, còn có phía dưới những cái kia gian phòng, chúng ta trước đó xác nhận qua, bọn chúng hiện tại cũng không có người, nếu có người, không phải Loki", chính là hắn bí ngẫu!

"Ta định đem ngòi nổ, thuốc nổ sắp đặt ở cái địa phương này, nó có thể ảnh hưởng bảy tám mét phạm vi bên trong gian phòng, ân, Lugano khẳng định sẽ thụ thương, nhưng hắn có phu nhân kia làm tấm thuẫn, hơn nữa, hắn vẫn là "Y sư ".

"Ừm, bạo tạc động tĩnh còn có thể trực tiếp hấp dẫn đến "Tu hội Abundance " các chiến đấu tu nữ!"

Jenna nói nói, mạch suy nghĩ dần dần thông thuận.

"Ngươi là "Thợ săn", vẫn là "Ma nữ "A, đây là bị Lumian ảnh hưởng tới à. . ."Anthony ở trong lòng lầu bầu một câu sau nói, "Ngươi hành động a thời gian không nhiều lắm, Lumian sẽ phụ trách bồi thường, hắn có tiền."

Jenna mau từ bên trong túi đeo lưng tìm kiếm ra ngòi nổ cùng cái khác thuốc nổ, cùng lúc đó, nàng trông thấy Anthony đang bố trí đơn giản tế đàn.

Trong nội tâm nàng khẽ động, mở miệng hỏi:

"Ngươi muốn liên lạc "Chính nghĩa "Nữ sĩ, "Thẩm phán "Nữ sĩ, vẫn là ma thuật sư "Nữ sĩ?"

"Đều có thể."Anthony một bên dự bị nghi thức, một bên nghiêm mặt nói, "Mặc dù ma thuật sư "Nữ sĩ vì không cho "Loki "Bọn họ phía sau vị kia phát giác, phải chờ tới cuối cùng kết thúc công việc mới có thể tới, nhưng nàng nói qua, chí ít có hai vị bài Major Arcana sẽ sớm đến, tại thời khắc mấu chốt cung cấp trợ giúp."

"Được."Jenna một mực không nắm chắc được lúc nào nên hướng bài Major Arcana xin giúp đỡ cùng báo cáo, cho nên vừa rồi đều nghĩ là bản thân trước thử giải quyết.

Nếu Anthony nguyện ý bốc lên bị các lá bài Major Arcana ghét bỏ phong hiểm, kia nàng tự nhiên vui lòng làm an toàn nhất lựa chọn.

Jenna đem ngòi nổ cùng cái khác thuốc nổ chồng đến tới gần sát vách góc cửa lúc, Anthony. Reid chế tạo "Linh tính chi tường", triệu hoán ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, đem "Loki "Xuất hiện ở đây sự tình nói cho đối phương biết.

Sau đó, hắn nhanh chóng trốn đến phòng ngủ chính bổ sung phòng tắm bên trong, nơi đó cách khu vực nổ chừng sáu bảy mét.

Ầm ầm!

Khách sạn Solow tầng thứ năm phát sinh kịch liệt bạo tạc, miểng thủy tinh nứt, chuyên mộc vẩy ra, xích hồng liệt diễm bành trướng mà ra.

. . . .
Chương 84: Bí Ngẫu

Ầm ầm tiếng nổ bên trong, ngăn cách hai cái phòng vách tường cùng mặt hướng hành lang vách tường đồng thời sụp đổ, đánh thẳng vào phụ cận đồ dùng trong nhà, đỉnh đầu trần nhà, dưới chân sàn nhà cùng đối diện mấy cái kia gian phòng, để bọn chúng rất nhanh liền bị bành trướng ánh lửa nuốt hết.

Cũng chính là Jenna không có đem tất cả thuốc nổ đều dùng tới, nếu không khách sạn Solow tầng thứ năm cùng tầng thứ tư đều sẽ chỉnh thể tính đổ sụp, có thể coi là như thế, nóc nhà cũng vùi lấp bộ phận xuống tới, sàn nhà càng là rối tinh rối mù, bạo tạc khu vực hạch tâm đều có thể trực tiếp trông thấy phía dưới gian phòng.

Theo hành lang đối diện mấy cái gian phòng vách tường sụp đổ mất, theo sóng xung kích sóng mang tới chuyên mộc nện trên người Georgia, nện đến vị phu nhân này phần lưng vết lõm, đầu vỡ ra, đỏ tươi chảy ra, Lugano một chút từ loại kia tư duy bị dừng kẹt lại, thân thể cứng ngắc trong trạng thái thoát ly, tìm về suy nghĩ.

Đón lấy, hắn cảm thấy đau đớn, bị xen lẫn hỏa diễm cùng chuyên mộc cuồng bạo sóng xung kích trực tiếp tung bay.

Nếu không phải trước người có Georgia ngăn trở, nếu không phải "Kẻ trồng trọt " thân thể cũng coi như được cường tráng, hắn hơn phân nửa đã trọng thương ngã gục, không phải tứ chi bị tách rời chính là yếu hại bị trúng đích, đương nhiên, hắn hiện tại vẫn như cũ máu thịt be bét, xương cốt đều đoạn mất mấy cây, kém chút tại chỗ ngất đi.

Ludwig không biết lúc nào đã mang theo hắn đồ ăn chui được bàn ăn dưới đáy, dựa vào về khoảng cách ưu thế cùng "Tấm chắn " hỗ trợ, chỉ là bị sụp đổ cái bàn đập một chút.

Cùng lúc đó, Jenna cùng Anthony đều từ tự thân phòng phòng ngủ chính phòng tắm bên trong chạy ra, đưa ánh mắt về phía vách tường sụp đổ mất bụi mù tràn ngập đối diện mấy cái gian phòng.

Bọn họ loáng thoáng nhìn thấy một thân ảnh.

Kia tương tự Rubió. Paco, đang đứng tại ngã lật ghế bành bên cạnh.

Loading...
"Loki "! Jenna không do dự, ngưng tụ ra một đoàn màu đen, hư ảo hỏa diễm, để nó bay về phía mục tiêu.

Nàng nghiêng hậu phương Anthony. Reid con mắt nhiễm lên kim sắc, con ngươi dựng lên, liền muốn khóa chặt "Loki", đối với hắn sử dụng "Cuồng loạn "Năng lực này, để hắn lâm vào bị nổ tung cảm xúc cùng tâm lý trạng thái bên trong, không cách nào làm ra lý trí suy nghĩ cùng hữu hiệu ứng đối.

Đúng lúc này, Anthony cùng Jenna trước mắt đều là tối sầm lại, đã mất đi "Loki " thân ảnh.

Bọn họ lập tức phát hiện bản thân ở vào một mảnh hư vô bên trong, trên không có trời xanh cùng mây trắng, hạ không có kiên cố đại địa, bốn phương tám hướng đều là u ám, điểm xuyết lấy các vì sao đại lượng sáng chói."Tinh không hư vô "!

Đây là "Đại hải hài tử "Nhóm đến trình độ nhất định sau có thể chế tạo nửa chân thực nửa hư giả huyễn cảnh.

Ngay sau đó, xuất hiện tại Jenna cùng Anthony trước mắt là một mang theo màu đen mềm mũ, khóe mắt có tinh tế nếp nhăn, làm quả phụ cách ăn mặc nữ sĩ. Marta!

Nàng là gia tộc Paco lão tổ mẫu, hiện tại đã trở thành "Loki " Bí Ngẫu, vừa rồi liền giấu ở "Loki "Thao túng "Linh thể chi tuyến " trong gian phòng kia.

Tại có đầy đủ thời gian chuẩn bị tình huống dưới, "Loki "Làm sao có thể không mang theo "Bí Ngẫu "Liền lên trận biểu diễn? Hắn có hai cái có phi phàm năng lực khôi lỗi, đây chính là một trong số đó, âm thầm còn cất giấu một cái, còn thừa danh sách kia thì lưu cho khác biệt tình huống, theo dùng theo ném, cùng tại khống chế đứng yên địch nhân người chậm tiến đi thay đổi.

Trước đó, hắn vai trò Rubió. Paco mang phu nhân Marta đi gặp "Hải chi Tổng đốc "Lúc, vị này gia tộc Paco lão tổ mẫu cũng đã là Bí Ngẫu, cho nên hắn nhất định phải đi theo, không thể để cho Bí Ngẫu thoát ly thao túng phạm vi.

Lugano phát hiện phu nhân Marta nhận qua trọng thương nguyên nhân căn bản là Bí Ngẫu trên bản chất tương đương với người chết, dựa vào "Bí Ngẫu đại sư "Thao túng "Linh thể chi tuyến "Mới có thể làm ra đủ loại động tác, thể hiện ra còn sống đặc tính, tại chỉ có danh sách 8 "Y sư "Trong mắt, cái này rất giống trọng thương.

Lumian nếu như không phải ít có sử dụng quan sát người khác vận thế năng lực, không có cái thói quen kia, lúc ấy liền có thể phát hiện phu nhân Marta vận mệnh không đúng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mang trên mặt cười nhạt ý Marta giơ lên tay phải, đầu ngón tay đã sớm ngưng tụ ra một đoàn u lục sắc quang hoa.

Kia quang hoa hóa thành xạ tuyến, vèo chạy về phía Jenna.

Jenna nghe Lumian giới thiệu qua đại hải huyết thống có năng lực, một trông thấy u lục sắc quang hoa ngay tại "Tinh không hư vô "Bên trong lộn ra ngoài, Anthony cũng giống như thế —— hắn không có đối Marta sử dụng "Cuồng loạn", bởi vì trên bản chất là người chết Bí Ngẫu không biết cuồng loạn.

Một giây sau, hai người đồng thời cảm thấy trầm trọng, thế là tại hư vô trong tinh không cấp tốc hướng xuống rơi xuống, càng xuống càng nhanh, thể nghiệm được Franca thỉnh thoảng sẽ nói mất trọng lượng trạng thái.

Chỉ là chớp mắt thời gian, Jenna cùng Anthony dẫm lên đại địa, giữ vững thân thể, nhưng Marta đã chẳng biết đi đâu, hư vô tinh không chính từng khúc vỡ vụn.

Bọn họ kỳ thật vẫn tại khách sạn Solow bên trong, chỉ là từ lầu năm rơi xuống lầu bốn.

Đây là bởi vì bên trong cấp bậc thấp "Tinh không hư vô "Càng tiếp cận huyễn cảnh, chung quanh sẽ xuất hiện cùng loại "Linh tính chi tường " cách trở, hai người lâm vào sau đó, thân thể kỳ thật còn tại hiện thực, lăn lộn tránh né lúc, bị Marta dùng lực vô hình trùng điệp đẩy, tự nhiên là đã rơi vào mới vừa rồi bị thuốc nổ làm ra sàn nhà trống rỗng bên trong.

Jenna không do dự đằng đằng chạy lấy đà, giẫm lên vách tường hướng bên trên, sau đó đào đứng yên đứt gãy chỗ, lật trở về lầu năm bạo tạc hiện trường.

Nàng trông thấy Lugano ngay tại trị liệu tự thân thương thế, trông thấy chếch đối diện bên trong căn phòng "Loki "Cùng phu nhân Marta cũng không biết đi hướng.

Nguyên bản trốn ở bàn ăn dưới đáy Ludwig cũng không thấy!

Đường Aquinas, một trận náo nhiệt dân gian khánh điển bên trong.

Đã biến thành không đặc điểm người qua đường "Loki "Chính ôm "Mê man "Đi qua Ludwig ghé qua tại trong đám người.

Hắn một cái khác Bí Ngẫu là đường tắt "Hắc Dạ " "An hồn sư", từ đầu đến cuối trốn ở Lumian phòng một bên khác , chờ đợi lấy ảnh hưởng mục tiêu.

"Loki "Ngay từ đầu chỉ là để lâm thời Bí Ngẫu Georgia đi đối phó Lugano, bản thân cũng thao túng lên tên kia "Y sư " "Linh thể chi tuyến", không có trực tiếp để năng lực mạnh hơn Bí Ngẫu xuất thủ, cũng không phải là sợ kinh động đến Ludwig cái mục tiêu này, mà là hắn lo lắng còn có địch nhân tiềm ẩn trong bóng tối, dù sao trong khách sạn có tốt mấy tên khách trọ chưa đi ra ngoài tham gia lễ cầu biển các loại khánh điển, mục tiêu sát vách liền một cặp tình lữ chưa tới cơm trưa thời gian liền trở lại, cùng mục tiêu cơ hồ một trước một sau.

Mặt khác, "Bí Ngẫu đại sư " tấn thăng nghi thức cần một trận thịnh đại biểu diễn, cần hoa lệ mà khắc sâu hí kịch, lặng yên không tiếng động, không có tạo thành động tĩnh gì, khuyết thiếu đầy đủ người xem ám sát là không phù hợp yêu cầu.

Cho nên "Loki "Mới tận lực trước nhằm vào Lugano, nếu như âm thầm không có những địch nhân khác, vậy thì tương đương với đổi một cái Bí Ngẫu, nếu có, thì đem bọn họ toàn bộ câu ra, dẫn tới phía bên mình, từ tiềm ẩn tại sát vách một cái khác Bí Ngẫu lặng yên khống chế lại mục tiêu.

Hắn biết kia là một cái bị phong ấn Bán Thần, có lẽ không có cách biểu hiện ra đủ cường đại lực lượng, nhưng bản chất sẽ không cải biến, có thể miễn dịch rất nhiều ảnh hưởng, bất quá, hắn cũng tin tưởng đường tắt "Hắc Dạ " cưỡng chế chìm vào giấc ngủ y nguyên sẽ hữu hiệu —— nếu vị này bị phong ấn Bán Thần sẽ giống chân chính tiểu hài như thế mỏi mệt, đói khát, cần nghỉ ngơi, cần ăn, cần đi ngủ, vậy đã nói rõ phong ấn ảnh hưởng tới đối ứng đặc tính, để hắn tại cùng loại phương diện giống như người bình thường, nhiều lắm là thanh tỉnh được nhanh một điểm, cần nghỉ ngơi thời gian ngắn một điểm.

Mà cho "Loki "Vài giây đồng hồ thời gian như vậy đủ rồi, đầy đủ hắn mang theo mục tiêu chuyển di vị trí, trốn, nếm thử thao túng đối phương "Linh thể chi tuyến ".

Hắn hai cái Bí Ngẫu thì sẽ phân biệt hành động, lừa dối những địch nhân kia cùng chạy tới "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nhân viên thần chức, mang theo bọn họ tại hơn một trăm mét cái phạm vi này bên trong vòng quanh, hoàn thành tương ứng bộ phận biểu diễn.

Đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đám địch nhân liền có thể thông qua Bí Ngẫu quỹ tích khóa chặt hắn ẩn tàng địa điểm, mang theo vui sướng cùng mong đợi cảm xúc đi tìm đến, nhưng nghênh đón bọn họ chính là một cái Bán Thần cấp Bí Ngẫu, chính là một cái khủng bố tàn nhẫn kết cục.

Chung quanh tất cả thị dân đứng ngoài quan sát dưới, màn này hoa lệ hí kịch chấp nhận này hạ màn kết thúc, "Loki "Cũng liền có thể ăn ma dược, tấn thăng danh sách 4, trở thành "Quỷ pháp sư "!

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, Rato. Guiaro "Tinh không hư vô "Bên trong.

Cái này cùng bên trong cấp bậc thấp đồng loại năng lực đã có bản chất khác biệt, đã là huyễn kính, cũng là có thể để người mê thất, dị thường yếu ớt dị độ không gian, tiếp cận với "Chai Fiction "Thêm thị giác huyễn thuật.

Lumian nôn đến trước mặt đoàn kia sền sệt huyết nhục nhanh chóng nhúc nhích, kéo dài bành trướng thành một bóng người.

Bóng người kia phủ lấy huyết sắc áo choàng, mang theo huyết sắc mũ trùm, khuôn mặt bị bóng ma che lại chính là "Cực Quang hội " tiên sinh K.

Lumian vì ứng đối "Ngày Cá tháng Tư " mưu đồ, áp dụng chính là lấy thế đè người cái phương án này, lấy đường đường chính chính bàng bạc đại lực phối hợp một chút tinh xảo bố trí đến đạt thành mục đích.

Kế hoạch này có rất cao khả năng chịu lỗi, chỉ cần "Ngày Cá tháng Tư "Không có Thiên Sứ phương diện giúp đỡ, không có ba cái trở lên Thánh giả chiến lực, hắn cho dù là đoán sai một chút sự tình, cũng ít nhất có thể lưu lại một đến hai cái "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên.

Vì thế, Franca bên kia mời tới "Hela "cùng " Gandalf", tu hội Abundance cũng báo cáo chuẩn bị đi lên, năm nay tất nhiên sẽ có một vị Thánh giả tọa trấn cảng Santa, để phòng lễ cầu biển xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn, mà "Hội Tarot "Bên kia, có hai vị bài Major Arcana người nắm giữ đã đến phụ cận , chờ đến "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên toàn bộ ra sân, đã không còn phát giác nguy hiểm, sớm rút lui tình huống xuất hiện lúc "Ma thuật sư "Nữ sĩ vị này "Tinh chi Thiên Sứ "Cũng sẽ vượt qua xa xôi khoảng cách, trực tiếp giáng lâm!

Vì đầy đủ bảo hiểm, Lumian thậm chí còn vận dụng tiên sinh K cây kia ngón tay, để hắn đi vào cảng Santa, lợi dụng "Sắc Vi chủ giáo " năng lực biến thành một đoàn huyết nhục, giấu vào bản thân túi dạ dày, nhờ vào đó hỗn đến trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá.

Tiên sinh K giơ lên đầu, đôi mắt chỗ sâu bỗng nhiên trở nên hư ảo, phảng phất cất giấu một cái lại một cánh cửa.

Hắn nhanh chóng nhìn quanh "Tinh không hư vô "Một vòng, rất mau tìm đến rời đi nơi này đường.

"Đi theo ta."Hắn tiếng nói khàn khàn đối Lumian nói.

Lumian nhẹ gật đầu, đưa tay thăm dò vào tiền xu túi "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong, lấy ra bao tay "Tra Tấn", dự bị lấy đeo lên.

Đợi chút nữa nếu như các ngươi còn có chuẩn bị ở sau, hoặc là mấy vị cường giả không thể kịp thời xuất hiện, vậy ta liền đem Tà Thần nhìn chăm chú dẫn tới, đem nước quấy đục, mọi người cùng nhau tiếp nhận nguy cơ, ai cũng đừng nghĩ sớm đi!

. . . .
Chương 85: Năng lượng thông đạo

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, kia vật phong ấn hình người trôi nổi lên, giẫm trên không trung, hướng về kia chiếc cánh buồm thuyền từng bước một đi đến.

Nàng tựa như một viên trầm trọng quả cầu đá, đem không gian chung quanh đều ép tới bộ phận uốn cong, để mục tiêu thuyền tự động trượt tới, song phương càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, cái này mặc màu đen tu nữ phục vật phong ấn hình người trống rỗng mờ mịt con mắt đột nhiên nhiễm lên điên cuồng cùng hỗn loạn, từng cây nhỏ bé mạch máu tại tròng trắng mắt bên trong đột hiển ra, cấp tốc nối thành một mảnh.

Nương theo lấy nàng "Phát bệnh", trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá những cái kia không rõ chuyện gì xảy ra "Hải chi Thị Nữ", phó trợ tế cùng các thủy thủ đồng thời ngây người ngay tại chỗ, biểu cảm mờ mịt, ánh mắt trống rỗng, trở nên cùng kia vật phong ấn hình người trước đó trạng thái đồng dạng.

Ngay lúc này, bay vọt trống rỗng tới gần bệnh điên đầu nguồn cánh buồm trên thuyền, lưu lại ánh sáng thần thánh bên trong, bỗng nhiên có chỗ quang mang biến mất, không thấy, bị thâm trầm nhất hắc ám nuốt sống.

Trong bóng tối an bình tĩnh mịch thanh âm truyền ra, phảng phất tại ngâm xướng duyên dáng thơ ca.

Mặc màu đen tu nữ phục vật phong ấn hình người biểu cảm lập tức nhu hòa không ít, trong mắt hỗn loạn cùng điên cuồng điểm điểm rút đi, hướng phía trước bước chân tùy theo chậm chạp.

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá những nhân viên khác cũng tiến vào một loại tâm linh bình thản, buồn ngủ trạng thái, Juan. Ouro thì cảm giác áp chế thân thể của mình "Vô hình cự thủ "Trong nháy mắt rút đi.

Hắn chợt đứng thẳng người, đem tràn ngập ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía đầu thuyền vị trí Simon. Guiaro.

Loading...
Vị này công hội ngư nghiệp hội trưởng đã đại khái đoán được đối phương đến tột cùng là ai, dù sao hiểu rõ lễ cầu biển hoàn chỉnh quá trình, nắm giữ lấy "Hải Hậu chi Giới" chi tiết người cũng không nhiều, lại thêm cùng Simon. Guiaro cùng thuộc tại một cái gia tộc điều kiện này, đáp án chỉ còn lại một cái:

Rato. Guiaro!

"Ngươi tên phản đồ này!"Dù cho trong bóng tối truyền đến xa xăm ngâm xướng cũng vô pháp vuốt lên Juan. Ouro lửa giận trong lòng, hắn mặc dù đã không phải lâm thời "Hải chi Tổng đốc", nhưng vẫn như cũ có được thực lực không tệ, ở trên biển càng là được xưng tụng cường đại.

Soạt!

Nâng rực rỡ hoa lá thuyền lễ tận cùng nước biển đột nhiên dâng lên, bộ phận muốn đem nơi này tất cả mọi người ném hồi mặt biển, bộ phận thì trưởng thành sơn phong, hung hăng vỗ xuống, chụp về phía đỉnh lấy Simon. Guiaro bộ dáng Rato. Guiaro.

Rato đột nhiên nửa xoay thân thể lại, nhìn phía Juan. Ouro.

Kia trùng điệp chụp về phía hắn xanh thẳm "Sơn phong "Lập tức ngưng kết ở giữa không trung, không còn hướng xuống, ý đồ đem rực rỡ hoa lá thuyền lễ đẩy ra phiến khu vực này dòng nước cũng đình chỉ "Nếm thử ".

Rato. Guiaro trong đôi mắt chiếu ra Juan. Ouro thân ảnh, khóe miệng thì có chút câu lên, dùng bình tĩnh ngữ điệu trần thuật ra một sự thật:

"Ta hiện tại là "Hải chi Tổng đốc "."

Ngươi những năng lực kia nhất là ảnh hưởng vùng biển này năng lực, đều bị ta hoàn toàn áp chế, căn bản không phát huy được tác dụng!

—— trong bóng tối truyền đến ngâm xướng là lấy kia vật phong ấn hình người làm mục tiêu, cái khác chỉ là bổ sung, thân là lâm thời "Hải chi Tổng đốc " Rato. Guiaro mặc dù cũng không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng, nhưng nhờ vào "Đại hải " phản hồi cùng chia sẻ, trình độ cũng không sâu, chỉ là trở nên tương đối bình thản, khuyết thiếu chiến đấu kịch liệt cùng trực tiếp giết chóc dục vọng.

So với Juan. Ouro, hắn càng để ý là kia chiếc cánh buồm trên thuyền loại trừ "Hela", còn có hay không "Gandalf", càng để ý là "Bà điên "Có hay không kịp thời mở ra phi thuyền vũ trụ thông đạo.

Nhìn xem ngưng kết giữa không trung không thể vỗ xuống xanh thẳm sóng lớn, nhìn xem ánh mắt khinh miệt hoàn toàn không quan tâm bản thân Rato. Guiaro, Juan. Ouro một trái tim chậm rãi chìm xuống.

Lúc này, Rato ngược lại nhìn về phía đã một lần nữa biến trở về hình người "Bà điên", đối một thân huyết sắc váy áo dị thường trương dương đồng bạn nói:

"Nhanh lên."

"Bà điên "Vóc dáng không cao lắm, một mét hơn sáu mươi, ám kim sắc tóc lộn xộn xõa, nhận "Trầm trọng "Hiệu quả ảnh hưởng, không có một cây tùy ý bay múa, toàn bộ chỉ hướng đáy biển.

Mặt nàng bàng mặt ngoài phức tạp lấy đại lượng thuần túy huyết nhục, để người nhìn không ra vốn là cái gì bộ dáng, tay trái tay phải thì các đeo một chiếc nhẫn:

Tay trái viên kia lấy phấn kim sắc làm cơ sở ngọn nguồn, khảm nạm lấy xích hồng như máu bảo thạch, tay phải viên kia là đơn giản mộc mạc thuần nhẫn bạc.

"Bà điên "Cười đáp lại Rato. Guiaro:

"Nguyên lai ngươi cũng có được lúc gấp."

Nàng lúc này mới đưa ánh mắt về phía cách xa nhau đã không phải quá xa, cắm ở đáy biển màu xám bạc quái vật khổng lồ.

Cái tên điên này. . . . . Rato. Guiaro thầm mắng một tiếng.

Nếu như nói "Ta có người bằng hữu "Là tính cách cực độ ác liệt, về sau bởi vì sự tình khác mới chịu đựng hoạn tinh thần tật bệnh, tiến vào bệnh viện tâm thần, kia "Bà điên "Từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra trạng thái tinh thần không đủ bình thường một mặt, trước kia dựa vào "Ta có người bằng hữu " định kỳ trị liệu mới có thể miễn cưỡng duy trì, hiện tại là càng ngày càng điên rồi.

Rato. Guiaro hít một hơi thật sâu, nghiêng tai lắng nghe lên trong phi thuyền vũ trụ bộ truyền tới cổ quái thanh âm, dùng cái này đối kháng trong bóng tối quanh quẩn xa xăm ngâm xướng.

Hắn rất mau tìm trở về một điểm chiến đấu dục vọng, một lần nữa đưa ánh mắt về phía kia chiếc cánh buồm thuyền, giơ lên cánh tay phải của mình.

Juan. Ouro thấy cảnh này, càng thêm tuyệt vọng.

Vị này râu tóc đều đã trắng bệch lão giả chợt nắm chặt nắm đấm, đập ầm ầm tại trước ngực của mình.

Răng rắc thanh âm bên trong, ngực của hắn xương gãy gãy, huyết nhục của hắn đã nứt ra, đại lượng máu tươi trào lên mà ra, nhuộm đỏ thân thể của hắn, nhuộm đỏ rực rỡ hoa lá thuyền lễ boong tàu.

Nương theo lấy sinh mệnh đại lượng trôi qua, Juan. Ouro tóc trắng chiến thắng "Trầm trọng "Hiệu quả ảnh hưởng, toàn bộ phiêu đãng bắt đầu.

Hai chân của hắn trở nên trầm trọng mỗi đi lên phía trước trên một bước, đều giống như sơn phong giẫm tại đại địa phía trên.

Đang muốn để chung quanh nước biển chảy ngược xuống tới, bao phủ kia chiếc cánh buồm thuyền Rato. Guiaro đột nhiên phát hiện vùng biển này chẳng phải nghe bản thân "Nói ".

Hắn "Hải chi Tổng đốc "Vị trí lung lay sắp đổ.

Rato. Guiaro lần nữa nghiêng đầu, nhìn phía cái kia đầy người máu tươi Juan. Ouro, có chút híp mắt lại.

"Ngươi tên phản đồ này, đại hải sẽ trừng phạt ngươi!"Juan. Ouro trong mắt u xanh biếc cùng phát lam quang mang riêng phần mình ngưng tụ, phân biệt bắn ra một đạo quang mang.

Nương theo lấy công kích như vậy, hắn còn để Rato. Guiaro trở nên trầm trọng, không cách nào bình thường di động.

Hai đạo xạ tuyến đồng thời rơi xuống Rato. Guiaro trên thân, xâu vào chui vào nước biển.

Rato. Guiaro khí tức chỉ là suy yếu một chút, cũng không có giống Juan. Ouro cho rằng như thế bản thân bị trọng thương.

Vị này lấy "Ultraman "Vì danh hiệu "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên thể nội, từng đạo ánh nắng bắn ra, thanh trừ lên ăn mòn cũng cải biến thân thể của mình kết cấu sức mạnh còn sót lại.

Hắn khẽ nâng cái cằm, đọc lên ba cái phát âm dị thường cổ quái từ đơn:

"%%&( "

Cái này giống nhau thuộc về mở ra phi thuyền vũ trụ bộ kia ngôn ngữ, ý tứ đại khái là giao phó ta nhất định quyền hạn, tương đương với đem phong ấn mở ra một cái khe về sau, không cùng mảnh này đại hải "Kết hợp "Cũng có thể được nhất định "Hải chi Tổng đốc "Lực lượng, Rato. Guiaro hiện tại dùng ra, là trợ giúp bản thân từ Juan. Ouro nơi đó đem quyền hành toàn bộ cướp đoạt trở về.

Hừ, tên ngu xuẩn, ngu xuẩn một đám người, qua nhiều năm như vậy đều không có hảo hảo nghiên cứu qua mỗi lần tế biển lúc nghe thấy những âm thanh này, trông coi bảo tàng nhưng lại không biết đào móc!

Hy sinh tính mạng đúng không, hi sinh chính mình đúng không?

Cái này không có bất cứ ý nghĩa!

Đầu não cùng lực lượng mới là căn bản!

Trước ngực còn có máu tươi chảy ra Juan. Ouro ngạc nhiên phát hiện "Hải chi Tổng đốc " quyền hành lại dời đi, hắn đã mờ mịt lại hoảng sợ nhìn xem Rato. Guiaro, tựa như đang nhìn một cái chân chính ác ma:

Vì cái gì? Vì cái gì đại hải càng chiếu cố hắn?

Đại hải vì cái gì càng sủng ái cái này phản bội gia hỏa?

Lúc này, đầu thuyền mặt khác một bên "Bà điên "Cũng niệm xong kia đoạn bô bô kiểu dáng mệnh lệnh.

Đáy biển màu xám bạc quái vật khổng lồ chợt rất nhỏ rung động, biên độ càng lúc càng lớn, liên đới toàn bộ đáy biển cùng tất cả nước biển cũng bắt đầu lay động.

Nó nội bộ, từng đạo thuần túy quang mang ngưng tụ, giao hội cùng một chỗ, từ mở lối vào bắn ra đến, rơi đến rực rỡ hoa lá thuyền lễ biên giới, tạo thành trong suốt đường hầm năng lượng thông đạo.

"Bà điên "Không có lập tức nhảy vào những cái kia tinh khiết quang mang bên trong.

Nàng biết, theo phi thuyền tiến một bước mở ra cùng khởi động, phong ấn chỗ sâu tồn trữ không biết bao nhiêu năm lực lượng đem bạo phát đi ra, nơi này người loại trừ "Hải chi Tổng đốc", đều sẽ bị xé nát.

Nhưng không quan hệ, nàng có biện pháp xử lý, nàng tay phải mang theo viên kia mộc mạc ngân giới đến từ "Người ngâm thơ rong", phía trên kèm theo chân chính "Lễ kính tiên tổ "Sau lấy được ban ân, có thể đem cỗ lực lượng kia đánh cắp đi, tung ra ngoài, để trong này, làm cho cả cảng Santa "Đại hải hài tử "Nhóm cộng đồng gánh chịu.

Đương nhiên, ở đây khẳng định sẽ tiếp nhận càng nhiều, có thể hay không tiếp tục chống đỡ, không biến thành quái vật, liền phải nhìn người vận mệnh.

Đến lúc đó, công hội ngư nghiệp những người kia sẽ coi là lễ cầu biển thành công, reo hò, nhảy cẫng, nhưng trên thực tế tình huống là bọn họ "Đại hải "Bị đánh cắp, đây thật là tuyệt đại châm chọc, để người nghĩ đến liền thật cao hứng.

"Bà điên "Đang muốn sử dụng chiếc nhẫn kia, bỗng nhiên có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Thân ảnh của nàng xoát biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại mấy bước bên ngoài.

Một mảnh bóng râm từ nàng nguyên bản đứng thẳng boong tàu chỗ hướng trên nhảy lên lên, nhưng không có thể đem nàng bao phủ tại bên trong.

"Bà điên "Lập tức nhìn thấy mặc huyết sắc áo choàng, mang theo huyết sắc mũ trùm tiên sinh K, nhìn thấy đeo lên "Hoang ngôn "Tai kẹp, nhưng còn chưa biến trở về nguyên bản dung mạo Lumian. Lee.

Cảng Santa, phủ đệ "Hải chi Tổng đốc" bên trong.

"Người ngâm thơ rong "Đứng tại bên cửa sổ, thưởng thức phía ngoài cỏ dại, tính nhẩm lấy thời gian , chờ đợi lễ cầu biển có tiến một bước phát triển.

Như đại hải "Ban ân "Tại trì hoãn sau một thời gian ngắn giáng lâm, người thôn Minogue nhóm bắt đầu reo hò, hắn đem quang minh chính đại đi bộ ra nơi này, rời đi bọn này bị lừa bịp người.

Đến lúc đó, tất cả ngăn trở người hẳn là đều bị lực lượng đại hải xé nát.

Nếu như không có quần thể tính, đến chậm "Ban ân", nhưng bầu trời cùng hải dương phát sinh biến hóa, phảng phất có tai nạn giáng lâm, hắn có thể chờ đợi vũ trụ phi thuyền hoặc "Bà điên "Tới đón đi chính mình.

Đương nhiên, hắn không biết một mực chờ xuống dưới, mười phút bên trong, lễ cầu biển nếu là còn không có tiến một bước biến hóa, hắn khiến cho dùng năng lực của mình cưỡng ép xông ra nơi này, chuyển di vị trí, che giấu.

—— "Kẻ trộm "Đường tắt giai đoạn trước năng lực cũng không mạnh, "Người ngâm thơ rong "Đang từng bước tấn thăng bên trong, sớm dưỡng thành nhạy bén thói quen.

Nhìn xem cỏ dại ở ngoài sáng mị ánh nắng cùng không lớn trong gió lắc lư, "Người ngâm thơ rong "Đột nhiên nghe thấy được rất nhỏ tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia đến từ phía ngoài hành lang, rất nhỏ đến phảng phất là ảo giác của hắn.

. . . .
Chương 86: Đánh cắp

"Người ngâm thơ rong "Xoát xoay người, đưa ánh mắt về phía cổng.

Hắn đã chờ một lát, từ đầu đến cuối không người đến gõ cửa, thậm chí hành lang trên cũng đã không còn kia rất nhỏ tiếng bước chân quanh quẩn.

Làm một đã được xưng tụng thâm niên phi phàm giả, "Người ngâm thơ rong "Đương nhiên sẽ không cảm thấy bản thân vừa rồi xuất hiện nghe nhầm triệu chứng, hắn trở lại tấm kia người hầu trước giường, nhấc lên chứa một năm này thu hoạch ba lô, làm bộ ra nghĩ tại lễ cầu biển kết quả xác định trước liền chạy cách phủ đệ "Hải chi Tổng đốc" tư thái.

Đây là một người bình thường sẽ có hành vi, dù sao không phải ai đều sẽ hoàn toàn tin tưởng Juan. Ouro làm ra hứa hẹn.

"Người ngâm thơ rong "Phụ lên ba lô, cố ý quỷ quỷ túy túy mở cửa sổ ra, ý đồ nhảy vào bên ngoài kia phiến trong bụi cỏ dại.

Đúng lúc này, góc tường trong bóng tối xuất hiện một đạo chỉ có một mét có lẻ thân ảnh, đầu ki lớn, khuôn mặt dúm dó, chính là đại hải quyến tộc bên trong "Tiểu ác ma "Một trong.

Cái này "Tiểu ác ma "Vẫy tay, ra hiệu "Người ngâm thơ rong "Đóng lại cửa sổ thủy tinh.

Cũng là một đám trí thông minh cúi xuống giống loài, như thế nhiều đời xuống tới, cũng còn không có học biết tiếng cao nguyên, chỉ có thể giống chó như thế miễn cưỡng câu thông. . . . ."Người ngâm thơ rong "Tại nội tâm giễu cợt một câu, mặt ngoài sợ hãi rụt rè đem cửa sổ một lần nữa đóng kỹ.

Trải qua vừa rồi thăm dò, hắn đại khái thăm dò rõ ràng phụ trách giám sát bản thân mấy cái đại hải quyến tộc phân biệt giấu ở nơi nào.

Loading...
Mà bọn chúng tựa hồ cũng cùng vừa rồi trong hành lang rất nhỏ tiếng bước chân không có quan hệ gì, đồng thời không có phát giác.

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, mặc huyết sắc váy áo, bộ phận khuôn mặt ở vào thuần túy huyết nhục trạng thái "Bà điên "Nhìn thấy tiên sinh K cùng Lumian về sau, lập tức lại biến mất ngay tại chỗ, lại một lần nữa cải biến vị trí.

Gần như đồng thời, nàng nguyên bản đứng thẳng chỗ, sau lưng cùng bên cạnh phân biệt buộc vòng quanh một thân ảnh, chính là Lumian cùng tiên sinh K.

Bọn họ cũng sử dụng tự thân "Truyền tống "Năng lực, muốn đem "Bà điên "Ngăn chặn.

"Bà điên "Chuyển dời đến boong tàu mặt khác một bên về sau, thuần túy từ huyết nhục tạo thành khóe miệng rõ ràng câu lên, màu xanh nâu trong đôi mắt tràn đầy chờ mong cùng tâm tình hưng phấn:

Các ngươi đến công kích ta à, các ngươi đến đuổi theo ta à, như vậy liền sẽ không có người sử dụng lễ kính qua tiên tổ vật phẩm đánh cắp đi sắp bộc phát tầng sâu lực lượng, đến lúc đó xem ai phản ứng nhanh nhất, trước tiên liền "Truyền tống "Ra vùng biển này!

Về phần chưa kịp đào tẩu sao, khẳng định sẽ cùng trên thuyền những người khác đồng dạng bị lực lượng cuồng bạo xé thành mảnh nhỏ!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, "Bà điên "Lại nhanh chóng trong suốt, biến mất không thấy gì nữa, tránh đi Lumian phát xạ tới từng mai từng mai xích hồng gần bạch hỏa cầu cùng đến từ tiên sinh K màu xanh nhạt phong nhận.

Ầm ầm tiếng nổ bên trong, "Ultraman "Rato. Guiaro cũng rất nổi nóng "Bà điên " hành vi, nếu như hắn vẫn là lâm thời, hoàn chỉnh "Hải chi Tổng đốc", vậy dĩ nhiên không sợ trong phi thuyền vũ trụ tầng sâu lực lượng xung kích —— vừa rồi hắn cũng không tính phun ra "Bà điên", sử dụng đến từ "Người ngâm thơ rong " viên kia nhẫn bạc.

Nhưng bây giờ, tình huống phát sinh biến hóa, Juan. Ouro lão già kia dựa vào thiêu đốt sinh mệnh của mình, hiến tế ra bản thân huyết nhục, đang cùng hắn tranh đoạt "Hải chi Tổng đốc " quyền hành.

Dạng này trạng thái dưới, "Ultraman "Căn bản không dám khẳng định bản thân là nhận hoàn toàn che chở, vẫn là tao ngộ trình độ nhất định đả kích, mà hắn còn không phải chân chính Bán Thần, không rõ ràng bản thân phải chăng có thể chịu đựng lấy loại kia đả kích, chỉ là thụ thương.

Hắn nhịn không được dùng ánh mắt thúc giục lên "Bà điên", nhưng cái này đồng bạn một mực tại "Truyền tống "Chuyển di, căn bản không có thời gian cùng hắn có ánh mắt đối mặt, còn kia cái hình người vật phong ấn còn đắm chìm trong trong bóng tối truyền ra xa xăm ngâm xướng bên trong, đối sắp đến "Đại hải cuồng nộ "Chẳng quan tâm.

Chỉ là thời gian nháy mắt, đáy biển kia màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong, như thực chất ánh sao từ các nơi vọt tới, theo ngưng tụ năng lượng thông đạo, mang theo hải khiếu thanh âm, chụp về phía rực rỡ hoa lá thuyền lễ, muốn đem chung quanh tất cả sự vật, muốn đem vùng biển này, toàn bộ nuốt hết.

"Đến rồi!" "Bà điên "Hưng phấn mà chuẩn bị lấy tới một lần cực hạn chạy trốn.

Đối mặt kia trùng trùng điệp điệp tinh quang sóng lớn, Lumian phản ứng đầu tiên là:

"Tại sao lại tới một lần "Đại hải cuồng nộ?"

Hắn dựa vào tự thân bản năng chiến đấu, trong nháy mắt đem linh tính kéo dài đến tai trái "Hoang ngôn "Tai kẹp bên trên, đem cái này thần kỳ vật phẩm bám vào cao vị cách đánh cắp lực lượng kích phát ra.

Trong mắt của hắn tinh quang "Biến "Đến càng thêm nồng đậm phảng phất có thực thể.

Lumian đã sớm nâng lên tay trái thì nhẹ nhàng vặn động phần tay.

Từ màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong trào lên ra những ánh sao kia toàn bộ thay đổi tuyến đường, một làn sóng lại một làn sóng địa, che đậy bầu trời cùng hải dương trút xuống hướng về phía Lumian.

Cái này so với một lần trước "Đại hải cuồng nộ "Càng thêm khủng bố, trong chớp nhoáng này, Lumian có tận thế hàng lâm cảm giác.

Hắn phi thường rõ ràng, tuyệt đối không thể đem đánh cắp tới cái này "Cỗ "Lực lượng toàn bộ lưu trên người mình, nếu không bản thân khẳng định không chịu nổi, tại chỗ bị ép thành thịt nhão ép thành bột phấn, gián tiếp trợ giúp Termiboros thoát ly khốn cảnh, còn tốt, "Lễ kính tiên tổ "Kèm theo đánh cắp lực lượng có đem lấy được ban ân phân tán ra ngoài, từ ở đây tất cả mọi người cùng cảng Santa phạm vi bên trong toàn bộ "Đại hải huyết mạch người "Cộng đồng tiếp nhận công năng, tựa như mỗi lần lễ cầu biển thành công lúc như thế.

Lumian có chút tham lam không bỏ, nhưng coi như có thể khắc chế, không chút do dự mở ra tựa hồ tại bắt cầm nào đó dạng sự vật tay trái, hướng hướng ngược lại vặn động phần tay.

Ầm vang ở giữa, kia che đậy bầu trời cùng hải dương ánh sao như là nội bộ phát sinh bạo tạc, hướng không trung, hướng bốn phía, rơi vãi ra từng đạo sáng chói tinh mang.

"Sao như mưa a. . . . ."Kia chiếc cánh buồm trên thuyền, ẩn thân trốn ở khoang bên trong Franca thấy cảnh này, thản nhiên toát ra một câu cảm khái lời nói.

Trong tay nàng nắm chặt tấm kia thuộc về "Thẩm phán " bài Major Arcana.

Đây cũng không phải dùng để mời "Thẩm phán "Nữ sĩ trực tiếp giáng lâm, dù sao nơi này không phải đối phương khu quản hạt, đây là để dùng cho đã đuổi tới phụ cận bài Major Arcana cung cấp định vị.

Kia từng đạo ánh sao lôi ra sáng chói vết tích, chui vào chỗ gần mỗi người thân thể, bay về phía càng xa chỗ huyết mạch liên lạc viên.

Quá trình này là Lumian không cách nào khống chế, cho nên, hắn chỉ có thể vừa cảm thụ bộ phận ánh sao rơi trên người mình, để bên trái ngực sinh ra cảm giác nóng rực, cũng ăn mòn lên huyết nhục, một bên nhìn thấy đại lượng ánh sao thụ nồng hậu dày đặc đại hải huyết mạch cùng "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành hấp dẫn, tuôn hướng "Ultraman "Cùng Juan. Ouro.

Đương nhiên, thu hoạch được nhiều nhất ban cho không hề nghi ngờ là kia vật phong ấn hình người.

Nàng như là vòng xoáy hạch tâm không ngừng mà đem chung quanh ánh sao cuốn vào , liên đới bay về phía "Hela "Kia chiếc cánh buồm thuyền đều so bình thường muốn ít rất nhiều.

"Ultraman "Đạt được bổ sung, một chút liền từ trước đó bị Juan. Ouro kia hai đạo xạ tuyến trúng đích sau suy yếu bên trong tránh thoát, đem "Hải chi Tổng đốc " quyền hành hoàn toàn tranh đoạt trở về.

Sau khi vui mừng, "Ultraman "Rato. Guiaro đáy lòng đã tuôn ra mãnh liệt kinh ngạc cùng nghi bàn

"Lumian. Lee vì cái gì cũng có thể đánh cắp phi thuyền lực lượng?

"Kia nhất định phải là cao vị cách đánh cắp năng lực mới được. . . . .

"Lễ kính tiên tổ tế đàn không phải đã cất đặt qua "Người ngâm thơ rong "Chiếc nhẫn kia sao? Hơn nữa chúng ta xác nhận qua nó sẽ có tương ứng hiệu quả.

"Không phải một năm chỉ có thể phụ một lần ma sao?"

Quanh quẩn ngạc nhiên bên trong, Rato. Guiaro cố gắng cũng không thể suy nghĩ vấn đề đáp án, bản năng phản ứng là mau đem Juan. Ouro lão nhân này cho ấn chết, bằng không, không có ai biết giống nhau đạt được tăng cường hắn sẽ làm ra sự tình gì đến!

Lúc này, Juan. Ouro cảm giác trôi qua lực lượng trở về không ít, trông thấy vỡ ra ngực cùng mơ hồ huyết nhục toàn bộ bị ánh sao lân phiến bao trùm ở, chảy ra huyết dịch thì nhiễm lên sáng chói "Sắc thái ".

Hắn nhìn về phía Rato. Guiaro, bỗng nhiên lộ ra một cái tiếu dung, một cái mang theo điểm giải thoát mang theo điểm hướng tới mang theo rõ ràng phẫn nộ tiếu dung.

Thân thể của hắn cấp tốc biến hóa, đôi mắt dựng thẳng lên, lân phiến phát sinh, tứ chi biến lớn, chỉ dùng một cái hô hấp liền biến thành hình người thằn lằn.

Trong quá trình này, Rato. Guiaro ngưng tụ ra xanh âm u quang hoa, lấy xạ tuyến hình thức kế liên tiếp không ngừng rơi vào Juan. Ouro trên thân.

Juan. Ouro không tránh không né, gắng gượng, thừa nhận.

Khí tức của hắn nhanh chóng trở nên suy yếu, nhưng đây chính là hắn muốn.

Người khác dáng vẻ thằn lằn thân thể tùy theo làm nhạt, càng ngày càng trong suốt, như là tinh quang chỗ ngưng.

Sau đó, Juan. Ouro dung nhập đại biểu vùng biển này hư không, ý vị phức tạp đối Rato. Guiaro nói:

"Ta trở về biển rộng."Ngươi cũng mau tới. . . . ."

Đằng sau mấy cái từ đơn, Juan. Ouro nói nghiến răng nghiến lợi, không có che lấp cái này khắc cốt hận ý.

Mỗi một vị "Đại hải hài tử "Đều có làm tốt trở về đại hải chuẩn bị, Juan. Ouro cũng không ngoại lệ, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ ở loại tình huống này.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng để Rato. Guiaro cùng một chỗ!

Juan. Ouro thân ảnh tiêu tán, triệt để trở thành mảnh này "Hải vực " một bộ phận.

"Ultraman "Rato. Guiaro lập tức cảm giác bản thân vị này "Hải chi Tổng đốc "Cùng mảnh này "Hải vực " kết hợp có hiềm khích, không còn như vậy hòa hợp, tựa như "Lực lượng đại hải "Bên trong có một cỗ phản kháng ý chí tại phát sinh lan tràn.

Ý vị này hắn đạt được "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành tại một đoạn thời gian rất dài bên trong không cách nào trở nên hoàn chỉnh.

Đáng chết lão gia hỏa! Rato. Guiaro thầm mắng một tiếng, nhưng không tính bối rối.

Hắn đã phát hiện, kia chiếc cánh buồm trên thuyền chỉ có "Hela "Một cái Bán Thần, thu hoạch được đại hải ban ân, sơ bộ thoát khỏi ngâm xướng ảnh hưởng vật phong ấn hình người đủ để ngăn chặn đối phương một đoạn thời gian.

Mặc dù không rõ ràng "Gandalf "Bọn họ vì cái gì không đến, nhưng "Ultraman "Rato. Guiaro vui với nhìn thấy chuyện như vậy.

Hắn có thể rảnh tay, đối phó Lumian. Lee cùng hắn cái kia trợ thủ!

Cho dù là không hoàn chỉnh "Hải chi Tổng đốc", hắn cũng có đầy đủ thực lực trong khoảng thời gian ngắn khống chế lại chưa tới Bán Thần cấp độ địch nhân, vượt lên trước tiến vào trong phi thuyền vũ trụ bộ, càng đừng đề cập còn có "Bà điên " hỗ trợ.

Tiếp nhận xong "Đại hải ban ân " Lumian suy nghĩ thì là một chuyện khác:

Hiện tại ta giống như có tư cách tranh đoạt một chút "Hải chi Tổng đốc " quyền hành. . . . .

Mặc dù ta còn không gọi được có "Đại hải huyết mạch", chỉ là có một ít "Lực lượng đại hải", lại chỉ có thể duy trì một tuần hơn nữa còn kém xa "Ultraman", nhưng ta hư giả vị cách đủ cao a, có Thiên Sứ cấp độ!

Ngay tại "Ultraman "Rato. Guiaro cùng Lumian không phân trước sau làm ra phản ứng lúc, tối tăm mờ mịt không trung đột nhiên sáng lên không ít.

Từng cây xanh đậm thô to dây leo từ nơi đó rủ xuống, như mưa to bao phủ hai chiếc thuyền cùng chung quanh kia bộ phận khu vực, rất nhanh liền xen lẫn thành thuộc về như Cự Nhân rừng rậm, sinh trưởng ở nước biển trên rừng rậm.

. . . .
Chương 87: Chênh lệch

Nhìn thấy kia từng cây màu xanh biếc thô to dây leo rủ xuống, cảm giác liền chân chính xe ngựa đều có thể ở phía trên hành tẩu, Lumian phảng phất về tới mấy năm trước, trong đêm nghe tỷ tỷ giảng truyện cổ tích lúc tràng cảnh.

Kia chói lọi mộng ảo ẩn dụ, kia vô tận phát tán tưởng tượng, tại thời khắc này tựa hồ cũng chiếu vào hiện thực.

"Ultraman" Rato. Guiaro thì ngửi được khí tức nguy hiểm.

Có thể chế tạo ra loại hiệu quả này người không thể nào là bên trong danh sách thấp phi phàm giả, khẳng định là đẩy ra thần tính chi môn Thánh giả, thậm chí có khả năng không chỉ danh sách 4!

Lại tới một vị cường đại Bán Thần! Sẽ là ai? Ở đâu ra?

Đây tuyệt đối không phải "Gandalf", người khác không rõ ràng, "Loki" thế nhưng là sờ qua vị kia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" hội trưởng ngọn nguồn, biết hắn trên thực tế là một "Chiến sĩ" đường tắt phi phàm giả, yêu thích nghiên cứu, thích thần bí học "Chiến sĩ" .

Qua trong giây lát, Rato. Guiaro trông thấy có bóng đen theo thô to xanh đậm dây leo lao nhanh xuống dưới, kia là từ rất nhiều màu xám chuột lôi kéo to lớn bí đỏ.

Màu cam bí đỏ phía trên mở ra lỗ thủng, dáng vẻ như xe ngựa, bên trong ngồi ngay thẳng một mơ hồ có thể thấy được nữ tính, nàng người mặc trường bào màu tím, lòng bàn chân giày giống như từ thủy tinh chế thành.

"Xe ngựa bí ngô, chuột kéo xe, giày thủy tinh. . . Cái này FXXX đến tột cùng là cái gì? Là ai?" Rato. Guiaro con ngươi kịch liệt phóng đại, nhịn không được ở trong lòng xổ một câu xuyên qua trước yêu nhất sử dụng nói tục.

Loading...
Đây không phải cô bé lọ lem sao?

Russel còn viết qua cái này truyện cổ tích? Tại sao không có lưu truyền ra đến, không người biết được?

Trong lúc nhất thời, Rato. Guiaro càng không có cách nào phán đoán người là thế lực khác Bán Thần, vẫn là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" nội bộ cất giấu cường giả.

Hắn lấy lại bình tĩnh, thầm mắng một câu "Không may", liền muốn kiên trì đi cùng mới tới Bán Thần chiến đấu.

Còn tốt, hắn còn miễn cưỡng xem như "Hải chi Tổng đốc", tại vùng biển này đủ để ngăn chặn đối phương một đoạn thời gian.

Tại chiến đấu trước đó, "Ultraman" Rato. Guiaro nghiêng đi đầu hung hăng trừng "Bà điên" một chút.

Hắn không có thời gian nói chuyện, nhưng trong ánh mắt viết đầy hắn lời muốn nói:

"Nắm chặt thời gian! Đừng lại chơi!"

"Bà điên" rốt cục tiếp thu đến "Ultraman" nghĩ truyền lại tin tức một cái "Thoáng hiện" liền muốn đi năng lượng thông đạo lối vào, nhưng nàng cuối cùng chưa từng xuất hiện ở nơi đó, ngược lại sớm một đoạn cự ly buộc vòng quanh thân ảnh.

Đó là bởi vì tiên sinh K cùng Lumian đều "Truyền tống" đến phụ cận, đem năng lượng thông đạo lối vào trở thành mục tiêu công kích.

Soạt!

Mặc kệ là vật phong ấn hình người một lần nữa "Trầm trọng", vẫn là Rato. Guiaro nâng lên cánh tay phải, chế tạo ra sơn phong xanh thẳm sóng lớn, đều để chỗ này đáy biển trống rỗng bốn phía dòng nước xuất hiện rõ ràng lắc lư, tựa hồ nhanh ầm vang đổ sụp xuống tới.

Đúng lúc này, ngồi tại bên trong xe ngựa bí ngô "Cô bé lọ lem" đẩy cửa đi ra ngoài, đứng lên.

Nàng giang hai cánh tay, phía sau nổi lên một cái cự đại màu sắt đen Thập Tự giá.

Kia Thập Tự giá là như thế trầm trọng, ép tới "Cô bé lọ lem" đều có chút không chịu nổi, phảng phất tụ tập thế gian tất cả tội.

Thập Tự giá. . . . ."Ultraman" Rato. Guiaro sửng sốt một chút, chợt trông thấy xuất hiện trước mặt một cái trống rỗng gian phòng.

Gian phòng bên trong, từng đoá từng đoá ánh nến sáng lên, soi sáng ra một trương bày đầy huyết nhục bàn dài.

Bàn dài hai bên tổng cộng có ba đạo cực kì thân ảnh mơ hồ, bọn họ khom lưng người, cầm huyết nhục, không ngừng gặm cắn, thôn phệ.

Đột nhiên, cái này ba đạo thân ảnh đồng thời chuyển qua đầu, đưa ánh mắt về phía Rato. Guiaro.

Rato. Guiaro cả người đều ngưng kết ngay tại chỗ, phảng phất bị kia từng tia ánh mắt xuyên thủng tất cả bí mật, phá giải thành tạo thành linh cùng thịt cơ sở vật liệu.

Một cỗ ý lạnh từ đáy lòng của hắn dâng lên, hắn lập tức cảm nhận được mãnh liệt, khủng bố ác ý.

Kia ác ý cũng không đến từ mới đến Bán Thần, mà là bắt nguồn từ vây ở đáy biển màu xám bạc quái vật khổng lồ!

Rato. Guiaro muốn đạt được chiếc phi thuyền vũ trụ kia đối với hắn sinh ra ác ý!

Trong nháy mắt, kia màu xám bạc quái vật khổng lồ thu hồi quyền hạn.

Rato. Guiaro một chút liền từ "Hải chi Tổng đốc" vị trí rơi xuống, lại là mới thu được ban ân, cũng vô pháp chạm đến Bán Thần cấp độ.

Hắn bị kia phi thuyền vũ trụ phản bội.

Đây là bởi vì "Cô bé lọ lem" vừa rồi sử dụng ma pháp gọi là "Bữa tiệc phản bội", tác dụng là ngắn ngủi tỉnh lại hoặc là giao phó mục tiêu trên thân cái nào đó vật phẩm linh trí, để bọn chúng làm ra "Phản bội" cử động.

Rato. Guiaro đem tự thân cùng vùng biển này kết hợp, lâm thời thu hoạch được "Hải chi Tổng đốc" quyền hạn sau kia chiếc phi thuyền vũ trụ chẳng khác nào hắn còn chưa hoàn toàn chưởng khống lấy vật phẩm.

Mà còn chưa hoàn toàn chưởng khống lấy vật phẩm dễ dàng nhất phản bội!

"Cô bé lọ lem" mở màn liền dùng "Bữa tiệc phản bội" chính là nhạy cảm đã nhận ra điểm ấy.

Đồng thời, ở vào trong phong ấn hoàn cảnh vì nàng sử dụng ma pháp này sáng tạo ra điều kiện, tại địa phương khác, nàng chưa hẳn dám dùng.

Cái này trong nháy mắt, Rato. Guiaro đã kinh ngạc, lại sợ hãi, thậm chí có loại bị người vào đầu tưới thùng nước đá cảm giác, toàn thân trên dưới đều là lạnh buốt.

Từ khi có thể cùng vùng biển này kết hợp, lâm thời thu hoạch được "Hải chi Tổng đốc" quyền hạn, hắn vẫn tin tưởng, danh sách 4 thậm chí danh sách 3 Bán Thần, cũng chính là người bình thường trong nhận thức Thánh giả, cũng không cách nào ở chỗ này nhanh chóng giải quyết chính mình.

Cái này để hắn cảm thấy mình cùng bọn họ là ở vào cùng một cấp độ, chỉ là nhất định phải tại vùng biển này mới có thể hoàn chỉnh phát huy.

Nhưng bây giờ, kia "Cô bé lọ lem" chỉ là một cái ma pháp, liền để hắn đã mất đi "Hải chi Tổng đốc" quyền hạn, từ Bán Thần lui về danh sách 5, không còn thần tính, lại không cách nào khu động mảnh này đại hải.

Cho dù hắn hiện tại vẫn là ma dược thêm ban cho song đường tắt danh sách 5, có được không ít đặc biệt năng lực, Rato. Guiaro cũng không thấy đến dạng này mình có thể cùng chân chính Bán Thần chống lại.

"Dựa vào vật phẩm lâm thời biến thành Bán Thần tại chân chính Bán Thần trước mặt càng như thế yếu ớt, yếu ớt đến một khi bị nhằm vào, liền thời gian một hơi thở đều không chịu đựng được. . . . ." Rato. Guiaro khắc sâu cảm nhận được cái gì là chân chính Bán Thần, cảm nhận được mãnh liệt hối hận cùng tuyệt vọng.

Ngay lúc này, kia màu xám bạc quái vật khổng lồ kịch liệt rung động, để lối vào năng lượng thông đạo dời đi vị trí, một chút liền "Chiếu" tại Rato. Guiaro trên thân.

Vèo một tiếng, Rato. Guiaro tại tinh khiết năng lượng trong thông đạo không thể át chế bay về phía chiếc phi thuyền vũ trụ kia nội bộ.

Đây là cái sau "Phản bội" một vòng, muốn đem vừa rồi "Người nắm giữ" xử lý thành bồn nuôi cấy dinh dưỡng cơ!

Rato. Guiaro đầu tiên là giật mình, chợt cuồng hỉ.

Đây là một cái cơ hội!

Để hắn tiến vào trong phi thuyền vũ trụ bộ, cướp đoạt quyền khống chế, khởi động cơ hội đào tẩu!

Vừa rồi không may, vừa rồi tuyệt vọng, lại đổi lấy một cái cơ hội như vậy!

Lumian nhìn thấy màn này tràng cảnh, không do dự, lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua", đi vào năng lượng thông đạo lối vào, đi thẳng vào, bay về phía màu xám bạc quái vật khổng lồ nội bộ.

"Bà điên" theo sát phía sau, tiên sinh K không có ngăn cản, cũng đi theo.

Thôn Minogue, "Hải chi Tổng đốc" trong phủ đệ.

Đang suy nghĩ biện pháp sớm chạy khỏi nơi này "Người ngâm thơ rong" đột nhiên nghe thấy được từng đợt tiếng hoan hô.

Reo hò. . . . ."Người ngâm thơ rong" trong lòng hơi động, vọt ra phòng người hầu ở giữa, đi vào gần nhất, dựa vào bến tàu một bên cửa sổ thủy tinh trước, nhìn phía tụ tập ở nơi đó các thôn dân.

Trong quá trình này, đại hải các quyến tộc không có ai đến ngăn cản vị này tiền nhiệm "Hải chi Tổng đốc" .

"Người ngâm thơ rong" trông thấy không ít thôn dân giơ cao lên hai tay, phảng phất tại nghênh đón sóng biển, nghe thấy được bọn họ đối đại hải từng tiếng ca ngợi, cảm thấy gần như vô hình huy mang điểm điểm rơi xuống, bọt nước vẩy hướng nhân loại khác nhau.

Phụ cận những đứa trẻ thì cao hứng hô to lên:

"Lễ cầu biển thành công!"Lễ cầu biển thành công!"

Đúng vậy a, "Thành công". . . . ."Người ngâm thơ rong" lộ ra tiếu dung.

"Ultraman" cùng "Bà điên" bên kia xem ra đã thành công.

Vị này "Ngày Cá tháng Tư" hạch tâm thành viên sửa sang lại áo sơ mi trắng cổ áo, gánh vác màu nâu ba lô, quang minh chính đại, mặt mang vui vẻ đi vào "Hải chi Tổng đốc" phủ đệ đại sảnh, đi ra nơi đó đại môn.

Lần này, không người ngăn cản hắn, cổng bọn thủ vệ chính hai đầu gối quỳ xuống đất, cảm tạ lấy đại hải ban ân.

"Người ngâm thơ rong" cố ý đi bến tàu dạo qua một vòng, mỗi nghe thấy một tiếng đối đại hải ca ngợi, mỗi nhìn thấy một người phát ra từ nội tâm ý cười, tâm tình của hắn đều sẽ vui vẻ một phần.

Bọn này ngu xuẩn!

Đem tai nạn trở thành chuyện tốt còn ở nơi này chúc mừng!

Đây mới là đùa ác sao, đây mới là đối cảng Santa tất cả mọi người lừa bịp. . . . ."Người ngâm thơ rong" thỏa mãn nhắm lại hai mắt, xuyên qua đám người, hướng thôn Minogue chỗ sâu đi đến, mục tiêu là hậu phương kia phiến mỏm núi trên dãy núi Espirat.

Làm đã từng "Thầy lừa bịp", hắn là lễ cầu biển hành động tương quan chủ yếu người vạch ra, kế hoạch có thể thuận lợi thành công, tự nhiên để hắn dị thường đắc ý cùng cao hứng.

Mà trọng yếu nhất chính là, toàn bộ kế hoạch bên trong, hắn mặc dù gánh chịu chính là mấu chốt nhất một bước kia, nhưng ở vào phong hiểm nhỏ nhất, nhất không dễ dàng bại lộ khâu, cũng cơ hồ không cần đối mặt chiến đấu.

Tại thôn Minogue kia từng tòa cổ lão cùng hiện đại phong cách đều có kiến trúc ở giữa ghé qua sau một lúc, "Người ngâm thơ rong" hơi nhíu lên lông mày.

Hắn cảm thấy một điểm không đúng.

Dựa theo sớm định ra kế hoạch, nếu như không có gì quá mạnh ngăn cản, "Ultraman" đem trực tiếp dùng cái mạng thứ hai khiến mở ra năng lượng thông đạo, cũng dựa vào lấy được lâm thời "Hải chi Tổng đốc" quyền hạn cam đoan tự thân cùng trong cơ thể hắn "Bà điên" an toàn, nhờ vào đó đem ở đây những người khác toàn bộ xử lý, đem khả năng "Bán Thần" địch nhân trọng thương.

Nếu có "Hela" nhóm cường giả xuất hiện, chỉ dựa vào vật phong ấn hình người không có cách chống lại, kia làm lâm thời "Hải chi Tổng đốc" "Ultraman" đem gia nhập chiến đấu, ngăn chặn địch nhân, để "Bà điên" sử dụng viên kia phụ qua ma chiếc nhẫn đem phi thuyền vũ trụ nội bộ bạo phát đi ra cấp độ sâu lực lượng chuyển hóa làm ban ân, phân tán cho tất cả mọi người ở đây cùng ở vào cảng Santa phạm vi bên trong toàn bộ "Đại hải hài tử", từ đó lẩn tránh nguy hiểm, tiến vào nội bộ, khởi động phi thuyền.

Như là đã có "Đại hải ban ân", lại qua tốt mấy phút, vậy tại sao phi thuyền còn không có khởi động, bầu trời còn chưa xuất hiện tương ứng biến hóa?

Ở giữa lại xảy ra biến cố gì?

Nghĩ tới đây, "Người ngâm thơ rong" bước nhanh hơn.

Đát, đát, đát.

Sau lưng của hắn lại một lần truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

. . . .
Chương 88: Cách tìm người hiệu suất cao

Cảng Santa, thành khu bên trong.

"Loki" mang theo "Mê man" Ludwig đã trốn sớm rất nhiều ngày liền biến hóa dung mạo thuê tốt trong một gian căn hộ, bắt đầu thao túng cái này bị phong ấn Bán Thần "Linh thể chi tuyến" .

Mà hắn hai cái Bí Ngẫu, tại lấy hắn làm tâm điểm một hai trăm mét phạm vi bên trong, trà trộn tại khác biệt khánh điển cùng đám người tới lui , chờ đợi lấy bị Lumian. Lee đồng đội cùng "Đại Địa mẫu thần" giáo hội nhân viên thần chức phát hiện.

Đây là không thể tránh khỏi, dù sao "Bí Ngẫu đại sư" còn không thể để Bí Ngẫu sử dụng bản thân "Người không mặt" năng lực, còn kia kiện "Chiêm bặc gia" đường tắt thần kỳ vật phẩm tại "Người ngâm thơ rong" hoặc "Bà điên" bên kia.

Khách sạn Solow, bị tạc sập non nửa trong phòng, Jenna cùng Anthony gặp được chạy tới chiến đấu tu nữ Nonette, cùng các đội viên của nàng.

Trước đó, Lumian liền âm thầm mang theo Jenna cùng Anthony lấy ngụy trang tốt dung mạo gặp qua Nonette, cho nên, bọn họ gặp được về sau, không có quá nhiều chất vấn cùng không cần thiết bắt, chỉ là nghiêm cẩn đích xác nhận hạ thân phận của nhau.

"Rubió. Paco là giả, là một cái Bí Ngẫu đại sư 'Ngụy trang thành, hắn hiện tại bắt đi Louis. Berry con đỡ đầu, hắn có hai cái Bí Ngẫu, một cái là gia tộc Paco lão tổ mẫu phu nhân Marta, một cái không rõ ràng là ai, có cái gì năng lực." Jenna đem vừa rồi phát sinh sự tình nhặt trọng điểm nói một lần.

Nàng tin tưởng tu hội Abundance người hẳn phải biết "Bí Ngẫu đại sư" ý vị như thế nào, không chính cần quá nhiều giải thích, bởi vì các nàng chủ yếu trách nhiệm một trong chính là phòng bị phía bắc nước cộng hòa Entis, mà nước cộng hòa Entis cục 8 phi phàm giả phía chính phủ có không ít là "Chiêm bặc gia" đường tắt, song phương khẳng định đánh qua không ít quan hệ.

"Bí Ngẫu đại sư '. . . . ." Quả nhiên, vừa nghe đến cái này danh sách tên, Nonette liền hơi nhíu mày, "Là Entis phái tới gián điệp tại phá hư lễ cầu biển sao?"

Loading...
"Kia là Entis cục 8 phản đồ." So với Lumian, Jenna đối Entis lòng cảm mến rõ ràng mạnh hơn, nhịn không được giải thích một câu.

Nonette minh bạch thời gian cấp bách, không thể giao lưu không quan hệ sự tình, trực tiếp hỏi lên hạch tâm nhất vấn đề:

"Tại sao muốn bắt đi Louis. Berry con đỡ đầu, làm con tin sao? Hoặc là, bản thân hắn cũng có chỗ đặc thù?"

Jenna suy nghĩ một chút, để lộ ra bản thân vừa biết không lâu có hạn tin tức:

"Kia là một cái bị phong ấn lên Bán Thần cấp độ, ân, sinh vật.

"Loki 'Muốn đem hắn biến thành Bí Ngẫu thời gian sẽ rất lâu, không chỉ là mấy phút."

Bán Thần? Bị phong ấn lên Bán Thần? Cái kia sức ăn rất lớn tiểu hài là bị phong ấn lên Bán Thần? Nonette miệng hé mở, lại là kinh ngạc lại là ngạc nhiên, nàng kém chút hoài nghi có phải hay không lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Đại mạo hiểm gia Louis. Berry trên danh nghĩa con đỡ đầu lại là bị phong ấn lên Bán Thần sinh vật?

Hắn đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao lại mang theo một cái bị phong ấn Bán Thần sinh vật khắp nơi du đãng?

Hơn nữa, đoạn thời gian trước cảng Santa mới tới một cái nghe nói có "1" cấp vật phong ấn hình người, cũng liền tương đương với bị phong ấn lên Bán Thần sinh vật, mọi người tìm thật lâu cũng còn không có thu hoạch.

Nếu như không phải bề ngoài đặc điểm cùng giới tính tuổi tác đều không khớp, Nonette thậm chí sẽ hoài nghi Ludwig chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội "Lạc đường" kiện kia vật phong ấn hình người.

Hiện tại sao, nàng chỉ còn một cái hoang đường suy nghĩ trong đầu quanh quẩn:

Năm nay trào lưu là mang bị phong ấn Bán Thần sinh vật đi ra ngoài?

Lấy lại bình tĩnh, Nonette lập tức đối đi theo các đội viên của mình nói:

"Ciemilli, ngươi tranh thủ thời gian sửa lại sẽ thông báo cho viện trưởng, để hắn đồn công an có có thể điều nhân viên, vung đến trong thành, phải mau chóng tìm tới, ân, phu nhân Marta hoặc là Louis. Berry con đỡ đầu Ludwig.

"Tìm tới sau đó, trừ phi tình huống đặc biệt khẩn cấp, nếu không không muốn mù quáng động thủ, đi đầu báo cáo , chờ đợi viện trợ."

Cân nhắc đến vị kia "Bí Ngẫu đại sư" rất có thể đã biến hóa dung mạo cùng thân cao, mà hắn mặt khác cái kia Bí Ngẫu thân phận không rõ, tướng mạo không rõ, cho nên Nonette đem sưu tầm trọng điểm đặt ở đã trở thành khôi lỗi phu nhân Marta cùng bị bắt đi Ludwig trên thân.

"Vâng, đội trưởng!" Màu tóc lệch màu nâu Ciemilli vì tiết kiệm thời gian, vọt thẳng ra vỡ vụn cửa sổ thủy tinh, mượn nhờ tường ngoài trên nhô ra gạch đá cùng gỗ, từ lầu năm nhảy tới trên phố.

Nonette trong miệng viện trưởng là bản địa tu đạo viện viện trưởng, phụ trách tu hội Abundance tại cảng Santa nhân viên thần chức —— tu hội Abundance đại bản doanh tại tỉnh Gaya thủ phủ Toledo.

Ciemilli vừa chạy ra mấy bước, đang định tìm kiếm phụ cận đường đi Jenna, Anthony cùng Nonette bọn người liền trông thấy giữa không trung bay tới một con cự điểu.

Kia cự điểu toàn thân hiện lên màu xám đen, lông vũ cứng rắn, khuyết thiếu đầy đủ mềm mại cảm giác, con mắt thì phảng phất hai viên hồng ngọc trực tiếp khảm nạm đi lên.

Màu xám đen cự điểu chỉ là vỗ một chút đôi cánh, liền bay đến khách sạn Solow sụp đổ non nửa lầu năm tường ngoài trước.

Jenna cùng Anthony lúc này mới phát hiện kia màu xám đen cự điểu là tảng đá điêu khắc thành, trầm trọng, khổng lồ, cứng rắn, nhưng lại giàu có bồng bột sinh mệnh lực.

Mỗi phiến lông vũ đều giống như đúc xám đen cự điểu phần lưng, đứng một mặc màu nâu nhân viên thần chức trường bào nữ sĩ, đầu nàng mang có bông tai lúa mạch đồ án tu nữ mũ, nhìn chỉ có hơn ba mươi tuổi, nhưng tràn ngập mẫu tính quang huy, tựa hồ nuôi dưỡng quá nhiều đứa bé.

Cái này mái tóc xù con ngươi, khí chất thành thục, tướng mạo diễm lệ nhân viên thần chức đưa ánh mắt về phía Nonette, lời ít mà ý nhiều nói ra:

"Tình huống cụ thể."

Nonette nhanh lên đem Jenna mới vừa nói những lời kia nhanh chóng lặp lại một lần, chưa hết có chút tách ra hai chân, giơ cao lên hai cánh tay nói:

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"

Tới vị này nhân viên thần chức chính là "Đại Địa mẫu thần" giáo hội Gaya giáo khu đại chủ giáo, Agrippina.

Agrippina nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta biết Marta của nhà Paco, không nghĩ tới nàng sẽ lấy loại phương thức này chết đi, ai, nguyện đại địa mẫu thân dung nạp linh hồn của nàng, nguyện đại biểu nàng đóa hoa đến xuống một cái mùa xuân lại có thể nở rộ."

Vị này đại chủ giáo nhẹ nhàng động hạ chân phải, cho kia xám đen tảng đá điêu thành cự điểu một cái tín hiệu.

Kia tràn ngập mạnh mẽ sinh mệnh lực thạch chim lập tức vỗ đôi cánh, bay đến cao mấy chục mét không trung.

Agrippina lập tức đưa tay phải ra, hướng phía dưới tung tóe ra một thanh màu đen đặc, chừng hạt gạo hạt giống.

Uỵch uỵch, bến cảng đầu bạc chim biển lấy che đậy bầu trời tư thái bay tới, riêng phần mình ngậm lấy một hạt giống, bay về phía bốn phía.

Bọn chúng xoay quanh tại bán kính ba trăm mét một cái vòng tròn bên trong.

Phía dưới chúc mừng cảng Santa đám dân thành thị thấy cảnh này, còn tưởng rằng là bọn chim biển cũng tới chúc mừng lễ cầu biển thành công, đều là phát ra cao hứng thanh âm.

Qua hai ba phút, có phần tràn ra đi chiến đấu tu nữ nhìn thấy phu nhân Marta, cái kia Bí Ngẫu liền giấu ở đường Aquinas một đầu khác.

Đạt được cáo tri Agrippina nghiêng đi đầu, nhìn phía giữa không trung một nơi nào đó.

Rất nhanh, những cái kia đầu bạc chim biển ném ra trong miệng ngậm hạt gạo lớn nhỏ hạt giống.

Thu tầm mắt lại Agrippina giao nhau lên hai tay, đặt trước ngực.

Kia rơi xuống đất mỗi một hạt giống trong nháy mắt nảy mầm, nhanh chóng sinh trưởng, biến thành từng cây màu xanh sẫm thô to dây leo.

Cùng lúc đó, ngay tại trên phố tìm kiếm Ludwig cùng "Loki" hành tung Jenna, Anthony cùng Nonette bọn người trông thấy không trung một chút trở nên hắc ám, tựa như ban đêm sớm thật lâu giáng lâm, hoặc là có cái nào đó quái vật khổng lồ che đậy nơi này ánh nắng.

Loáng thoáng ở giữa, bọn họ cảm giác kia là màu đen đặc, che màng da, mang theo điểm hư ảo cảm giác cánh khổng lồ.

Một giây sau, "Hắc Dạ" bên trong, một vòng ửng đỏ trăng tròn từ từ bay lên, treo ở không trung, bên trong phảng phất có đạo cao gầy bóng người chính chậm rãi đi tới.

Ánh trăng ửng đỏ tùy theo vung đầy bị màu xanh sẫm dây leo bao vây lại phiến khu vực này, để tất cả thị dân đều ngu ngơ như là pho tượng.

Màu xanh sẫm dây leo đạt được ánh trăng tẩm bổ, cấp tốc điên cuồng phát sinh, rất nhanh liền để lấy đường Aquinas làm tâm điểm mấy đầu đường đi bị "Rừng rậm" bao trùm.

Cái này "Rừng rậm" bên trong mở lên màu đỏ sậm đóa hoa, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là.

Đóa hoa nhóm riêng phần mình tản mát ra nhàn nhạt điềm hương, đan vào một chỗ, để mùi dần dần trở nên nồng đậm.

Nghe được cỗ này mùi thơm cảng Santa đám dân thành thị cùng tương ứng khu vực chuột con rệp nhóm toàn bộ trở nên hoảng hốt, loạng chà loạng choạng mà, mềm mềm ngã trên mặt đất.

F*ck! Jenna biết đây là "Đại Địa mẫu thần" giáo hội Agrippina đại chủ giáo tại lấy không khác biệt công kích phương thức làm phạm vi ảnh hưởng, lấy tìm ra cũng khống chế lại "Loki", nhưng trong lòng vẫn là bản năng thầm mắng một câu.

Loại này có thể gây tê người khí thể khơi gợi lên nàng không tốt hồi ức:

Lúc trước, nàng kém chút bị "Hội Bliss" tên biến thái kia lợi dụng tương tự khí thể cho cường bạo.

Mà bây giờ, nàng tại mùi vị kia có vẻ lấy khác nhau, nhưng hiệu quả khác biệt không lớn tràn ngập tính khí thể nội, đầu bắt đầu choáng váng, thân thể có khó chịu.

Nàng là như vậy, Anthony cùng Nonette cũng là như vậy, một cái đã để làn da mặt ngoài nổi bật ra như cự long lân phiến, một cái cưỡng ép nín thở.

Ngay lúc này, ba con đầu bạc chim biển phân biệt nắm lấy một cái kim loại bình dược tề từ giữa không trung bay xuống tới, xoay quanh tại Jenna đám người trước người.

Nonette nhìn giữa không trung Agrippina đại chủ giáo một chút, đạt được một chút đầu hồi phục, nàng không do dự nữa, từ một con đầu bạc chim biển móng vuốt bên trong nhận lấy bình dược tề, lộc cộc uống vào.

Nàng cấp tốc tìm về thanh tỉnh, không còn bị tràn ngập chất khí gây mê ảnh hưởng.

Jenna cùng Anthony thấy cảnh này, cũng tiếp thu kim loại bình dược tề, uống cạn bên trong mang theo điểm vị chua dược tề.

Bọn họ cũng đã không còn đầu mê muội thân thể biến mềm cảm giác.

Kia ba con đầu bạc chim biển bất lực lại bay lên, lần lượt rơi xuống bên đường, đã ngủ mê man.

Lúc này, bị màu xanh sẫm dây leo "Rừng rậm" bao vây lại phiến khu vực này bên trong, chỉ còn lại không sợ chất khí gây mê Bí Ngẫu còn có thể đứng thẳng, một chút liền bộc lộ ra tự thân tồn tại.

Mà sớm thuê tốt kia ở giữa trong căn hộ, "Loki" có chút ngạc nhiên phát hiện thao túng cái kia bị phong ấn Bán Thần "Linh thể chi tuyến" so với mình dự đoán muốn khó khăn rất nhiều.

Đây không phải mười phút, mười mấy phút có thể giải quyết vấn đề, theo hắn sơ bộ tính ra, chí ít một giờ!

Thời điểm này, "Đại Địa mẫu thần" giáo hội có thể đem cái này mấy đầu đường đi toàn bộ lật một lần!

Màu xanh sẫm dây leo cùng màu đỏ sậm đóa hoa chế tạo chất khí gây mê thẩm thấu nhập gian phòng này về sau, "Loki" phản ứng đầu tiên là chế tạo ra gần dài ba mươi mét "Không khí ống hút", duỗi đến giữa không trung đi hít thở mới mẻ không khí, nhưng chợt bỏ đi ý nghĩ này.

Có lẽ "Đại Địa mẫu thần" giáo hội Bán Thần liền đợi đến tìm kiếm tương tự vết tích, dùng cái này khóa chặt vị trí của mình!

Hơn nữa, "Loki" còn phát hiện, không trung Bán Thần không chỉ một vị!

Nếu như chỉ có một cái, hắn còn có thể dựa vào vật phong ấn, dựa vào ban cho, dựa vào điều động lực chú ý chờ biện pháp, ẩn vào chỗ tối, quần nhau một chút, nhìn có thể hay không chống đến Bí Ngẫu chế tác hoàn thành, nhưng bây giờ chí ít có hai Bán Thần đang ngó chừng.

Trọng yếu hơn là, hắn tầm mười phút còn có thể chống đỡ, một giờ tuyệt đối không thể!

Hơi chút cân nhắc, "Loki" từ bỏ hôm nay cử hành nghi thức, tấn thăng danh sách 4 "Quỷ pháp sư" kế hoạch đã định.

Dù sao chỉ cần khống chế lại cái này bị phong ấn Bán Thần, sau đó hoàn toàn có thể lại tìm cơ hội, không cần thiết không phải hôm nay biểu diễn!

Làm sao lại muốn một giờ, thậm chí nhiều hơn? Đây chính là Bán Thần "Linh thể chi tuyến" sao?"Loki" nghi hoặc bên trong, không có ý định thu về kia hai cái Bí Ngẫu, chuẩn bị trực tiếp sử dụng thần kỳ vật phẩm "Truyền tống" thoát đi.

Hắn từ trong túi áo lấy ra một chuỗi vòng tay, kia từ màu sắc khác nhau bảo thạch liền thành.

Ngay tại "Loki" sắp kích phát bên trong đó một viên kim cương lúc, hắn nghe thấy được nuốt nước miếng thanh âm.

"Loki" bản năng cúi thấp đầu, nhìn về phía trong ngực, phát hiện Ludwig không biết lúc nào đã tỉnh lại.

Cái này tiểu nam hài một mặt chân thành, mang theo điểm hi vọng nói ra:

"Ta đói. . . . ."

. . . .
Chương 89: Gợi ý từ Thiên Tôn

Rực rỡ hoa lá thuyền lễ cùng cánh buồm thuyền chung quanh là từ trên cao rủ xuống từng đầu màu xanh biếc thô to dây leo, bọn chúng lẫn nhau quấn quanh, tạo thành có thể thông hướng khác biệt địa phương "Con đường ".

"Cô bé lọ lem "Về tới màu da cam xe ngựa bí ngô bên trên, từ kia bầy màu xám chuột lôi kéo, tại dây leo ở giữa nhanh chóng chuyến về, đến gần đầu kia từ tinh khiết quang mang tạo thành năng lượng thông đạo, tựa hồ cũng muốn tiến vào cắm ở đáy biển màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong.

Đột nhiên, kia bầy màu xám chuột ngừng lại, phủ lấy trường bào màu tím "Cô bé lọ lem "Ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng, trong con mắt có từng điểm từng điểm tử sắc đang bay múa.

Nàng "Cảm giác "Đến kia màu xám bạc quái vật khổng lồ chỗ sâu có một đoàn dị thường sự vật nguy hiểm tồn tại, nó không nhúc nhích, phảng phất tại ngủ say hoặc sớm đã chết đi, nhưng mặc kệ là loại nào tình huống, "Cô bé lọ lem " trực giác đều tại nói cho nàng, không thể tới gần, nếu không sẽ tao ngộ nghiêm trọng ô nhiễm hoặc là tiếp nhận tương tự ảnh hưởng.

Nàng nhìn qua Lumian đám người bóng lưng đã biến mất không thấy năng lượng thông đạo, châm chước mấy giây, đem lực chú ý chuyển hướng cánh buồm thuyền bên kia.

"Quyền trượng bảy "Trên người có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, có bị phong ấn Tà Thần Thiên Sứ, cũng là không cần lo lắng cái kia ngay cả mình đều phải cố kỵ vấn đề, chỉ cần hắn không trực tiếp nhìn thấy đoàn kia sự vật, nghe thấy thanh âm của nó, hoặc là tiến vào khu vực hạch tâm.

Về phần mặt khác cái kia, từ biểu hiện trên nhìn là "Người chăn cừu", cũng không quan tâm càng điên một điểm.

"Cô bé lọ lem "Trông thấy cánh buồm thuyền cột buồm cùng mạn thuyền tại vật phong ấn hình người "Trầm trọng "Đặc tính mang tới khủng bố hấp lực hạ xuất hiện rõ ràng vết rách, sắp tìm nơi nương tựa đối phương mà đi, liền từ màu tím sậm tiền xu trong túi lấy ra một viên Russel cờ vua, ném về cái kia mặc màu đen trang phục tu nữ mục tiêu.

Trong tiếng gió ô ô, viên kia con cờ "Hoàng Hậu" cùng cái khác tạp vật, bay về phía vật phong ấn hình người.

Loading...
Nương theo lấy nó rơi xuống, vật phong ấn hình người đi hướng cánh buồm thuyền bước chân bỗng nhiên trở nên chậm chạp, tựa như ở nơi đó xê dịch.

Đây là "Cô bé lọ lem " ma pháp một trong, "Thế cờ thời gian ".

Nó có thể để mục tiêu tựa như tiến vào tốc độ thời gian trôi qua khu vực khác nhau đồng dạng trở nên chậm chạp.

Ngay sau đó, thừa dịp ánh mắt ở vào chậm chạp trạng thái, không cách nào kịp thời làm ra phản ứng, "Cô bé lọ lem "Nhắm mắt lại, phân hoá ra một đạo nhân dáng vẻ hư ảnh, đảo hướng nổi lên vô hình trong quan tài.

Kia vật phong ấn hình người mí mắt lập tức ngăn không được dưới mặt đất rủ xuống, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ ngủ mất bộ dáng.

"Người đẹp ngủ trong rừng "Ma pháp!

Cánh buồm trên thuyền "Hela "Thấy thế, lại một lần sử dụng ra đường tắt "Hắc Dạ " cưỡng ép đem người kéo vào mộng cảnh năng lực.

Mặc dù đã làm tốt công chứng không biết theo "Ultraman "Rato. Guiaro mất đi "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành lập tức mất đi hiệu lực, giống nhau sẽ duy trì đến cuối cùng, nhưng bị công chứng vô hiệu năng lực cũng không phải là hoàn toàn không cách nào sử dụng, chỉ là gặp suy yếu, hiệu quả sẽ đánh rất lớn chiết khấu, mà bây giờ, vật phong ấn hình người bản thân liền trở nên mỏi mệt, lắc la lắc lư, sắp ngủ.

Nằm trong loại trạng thái này, khẳng định lại càng dễ nhập mộng.

Kia mặc màu đen trang phục tu nữ vật phong ấn hình người rốt cục nhắm mắt lại, triệt để ngủ thiếp đi, làm lên một trận tựa hồ có chút bi thương mộng cảnh, đến mức khuôn mặt vặn vẹo một chút, chân mày cau lại.

Cánh buồm trên thuyền, nồng đậm thâm trầm hắc ám lần nữa hiện lên, đem vật phong ấn hình người bao dung tại bên trong, quanh quẩn lên mang đến an bình cùng bình hòa xa xăm thanh âm.

Vậy liền phảng phất một vị mẫu thân tại cho mình sắp ngủ hài tử ngâm xướng giúp ngủ thơ, để hắn ngủ càng an ổn một điểm.

Mặc màu đen trang phục tu nữ vật phong ấn hình người nhắm chặt hai mắt, đứng tại giữa không trung, chậm rãi rơi xuống, rơi vào cánh buồm thuyền boong tàu bên trên.

Lông mày của nàng dần dần giãn ra, khuôn mặt của nàng một chút trở nên nhu hòa, khóe mắt của nàng có óng ánh giọt nước ngưng ra.

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá đạt được đại hải "Ban ân", nổi bật ra ánh sao lân phiến "Hải chi Thị Nữ", phó trợ tế cùng các thủy thủ tại dạng này hắc ám bên trong, dạng này tiếng ngâm xướng bên trong, cũng cấp tốc bình tĩnh lại, lần lượt thiếp đi.

Cánh buồm buồng nhỏ trên tàu trong phòng Franca nhìn thấy chiến đấu mới vừa rồi hình tượng, cả người đều ngây dại:

"Cái kia, cái kia không phải "Cô bé lọ lem sao?"

"Cái kia, cái kia không phải "Jack cùng cây đậu thần "Sao? Đây cũng là ma pháp gì?

"Cái kia, cái kia không phải "Người đẹp ngủ trong rừng "Sao?

"Đây là vị nào? Ta đây là đi vào truyện cổ tích thế giới sao?

"Đừng nói, thật đúng là mộng ảo a. . . . .

"Hai Bán Thần liên thủ thật mạnh a nhanh như vậy liền khống chế được cái kia vật phong ấn hình người. . . . .

"Ta cũng tưởng trở thành Bán Thần!

"Ma nữ "Bán Thần cũng có thể. . . . ."

Sau khi lấy lại tinh thần Franca biến mất thân hình, vọt ra cánh buồm thuyền, dựa vào chạy lấy đà cùng "Thích khách " lông vũ rơi, nhẹ nhàng nhảy tới trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, muốn tới gần đầu thuyền vị trí năng lượng thông đạo.

Màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong.

Lumian từ năng lượng thông đạo xuyên thẳng qua tiến vào về sau, phát hiện bản thân cũng không có đưa thân vào trước đó nhìn thấy kim loại tổ ong bên trong.

Hắn giẫm tại màu bạc trắng kim loại trên sàn nhà, phía trước là một cái dài mấy chục mét, rộng hai mươi, ba mươi mét đại sảnh.

Giữa đại sảnh "Ultraman "Rato. Guiaro đỉnh lấy Simon. Guiaro dung mạo đứng ở nơi đó, mừng rỡ hô lên một đoạn văn mà nói:

"*((. . . . . ¥# "

Đây là khởi động phi thuyền nửa bộ phận trước mệnh lệnh, đại biểu điền mật mã vào, thu hoạch quyền hạn.

Thế nhưng là, chiếc này phi thuyền vũ trụ không làm bất luận cái gì hưởng ứng, không có nửa điểm biến hóa.

Hỏng bét. . . Nó hiện tại đối ta còn có ác ý, không nguyện ý đem quyền hạn cho ta. . . . . Loại này ác ý đến từ vừa rồi cái kia Bán Thần năng lực, hẳn là duy trì không được quá lâu, chỉ cần ta có thể quần nhau một đoạn thời gian, hẳn là liền có thể một lần nữa thu hoạch quyền hạn điều khiển. . . . . Vật phong ấn hình người có thể kéo lại hai Bán Thần sao, hoặc là dựa vào chiếc phi thuyền này nội bộ bố cục "Chơi trốn tìm "? Trong lòng lo lắng "Ultraman "Lóe lên một loạt ý nghĩ.

Đúng lúc này, hắn thông qua đại sảnh bên cạnh hơi mờ vách tường kim loại trông thấy cưỡi xe ngựa bí ngô "Cô bé lọ lem "Ngừng lại, đứng tại năng lượng thông đạo phụ cận, phảng phất tại cố kỵ cái gì.

"Quả nhiên!"Nàng không dám vào đến!"

Mừng như điên cảm xúc tại "Ultraman "Rato. Guiaro đáy lòng trào lên mà ra.

Hành động lần này trước, "Loki "Có bố trí tế đàn, hướng vị kia Thiên Tôn thu hoạch xem bói trên gợi ý, đạt được đáp án là:

Có rất cao phong hiểm, đến từ cao vị giả, tiến vào phi thuyền nhưng lẩn tránh.

"Loki "Đối với cái này giải đọc là, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " "Hela", "Gandalf "cùng " Đại Địa mẫu thần "Giáo hội đến cảng Santa trấn giữ Thánh giả là gợi ý bên trong cao vị giả, phong hiểm chủ yếu đến từ bọn họ, nhưng chỉ cần vượt lên trước tiến vào phi thuyền vũ trụ, chưởng khống lấy cái này thần bí cùng khoa huyễn cùng tồn tại sự vật, liền không sợ những cái kia cao vị giả.

Hiện tại, Rato. Guiaro phát hiện, chính cho dù là còn chưa chân chính chưởng khống lấy "Phi thuyền vũ trụ", mới tới Bán Thần cũng không dám tiến vào, tựa hồ tại e ngại cái gì.

Có thể để cho một vị Bán Thần e ngại sự vật, Rato. Guiaro cũng không có lòng tin đối mặt, nhưng hắn có chưởng khống chiếc phi thuyền này mệnh lệnh cùng mật mã, chờ một lát nữa, là có thể đem giấu giếm nguy hiểm sự vật biến hoá để cho bản thân sử dụng, không cần thiết sợ hãi.

Ngay tại Lumian muốn "Truyền tống "Đến "Ultraman "Rato. Guiaro sau lưng lúc, hai người không phân tuần tự nghe thấy được loảng xoảng thanh âm.

Toà này đại sảnh cửa vào cùng lối đi ra đồng thời rơi xuống màu bạc trắng cánh cổng kim loại, đem nơi đây hoàn toàn phong bế bắt đầu.

Ngay sau đó, bốn phía trên tường, trần nhà cùng trên sàn nhà, từng mảnh từng mảnh kim loại xoay tròn vết lõm, lộ ra từng cái đen thẫm đường ống giao nhau.

Những cái kia đường ống bên trong lập tức phun ra đại lượng xanh nhạt màu lam khí thể.

Khí độc! Rato. Guiaro trong lòng hơi động, minh bạch nguyên nhân:

Phi thuyền vũ trụ ác ý hoàn toàn biến mất trước, nó không chỉ có sẽ không để cho chính mình chưởng khống đứng yên nó, hơn nữa còn sẽ chế tạo các loại sát cơ, lấy thanh lý mất chính mình cái này địch nhân.

Bên ngoài cái kia Bán Thần ma pháp thật là ác độc! Lumian lại cho rằng đây là màu xám bạc quái vật khổng lồ đối người xâm nhập bản năng công kích, hắn lập tức kích thích lên trên người đại hải lực lượng, ý đồ thu hoạch được lâm thời "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành, lấy ứng đối loại tình huống này.

—— hắn đã nhìn ra, "Ultraman "Nhận được "Cô bé lọ lem "Bán Thần công kích về sau, liền đã mất đi "Hải chi Tổng đốc " vị trí, lại trong thời gian ngắn không có một lần nữa cầm lại hi vọng, nếu không Rato. Guiaro khẳng định sẽ lần nữa nếm thử, nói cách khác, hiện tại không có người nào cùng hắn tranh đoạt "Hải chi Tổng đốc " quyền hành!

Thế nhưng là, mảnh này "Hải vực "Cự tuyệt lâm thời trao tặng Lumian "Hải chi Tổng đốc "Vị trí.

Nó ác ý nhằm vào chính là tất cả ý đồ chưởng khống nó người!

Lumian không có để ý, một lần nữa đưa ánh mắt về phía vị kia "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên, "Ultraman "Rato. Guiaro.

Rato. Guiaro trong lòng hơi động, vượt lên trước hô:

"Ngươi muốn ở chỗ này chiến đấu sao? Không xông ra nơi này, kéo dài thêm, chúng ta đều sẽ chết!"

Loại thời điểm này, trước hết nghĩ biện pháp thoát đi toà này đại sảnh, chuyển dời đến địa phương khác đi a! Kia ác ý không biết duy trì quá lâu!

Đợi đến hoàn cảnh trở nên an toàn lại báo thù a, ngươi nếu là cùng ta đều chết ở chỗ này, những người khác ai giúp ngươi giết?

Lumian hoạt động hạ hai bên cổ tay, mang lên trên bao tay "Tra Tấn", lộ ra nụ cười nói:

"Ta không quan tâm ta có chết hay không, ta hiện tại quan tâm chỉ có:

"Giết chết ngươi!"

Vừa dứt lời, trên người hắn các nơi đều đằng mà bốc lên xích hồng gần bạch hỏa diễm, tựa như phủ thêm một tầng cháy hừng hực áo choàng.

Cùng Lumian, Rato. Guiaro cách xa nhau chỗ không xa.

"Bà điên "Cùng tiên sinh K đều đưa thân vào tổ ong kim loại gian phòng bên trong, chưa kịp tiến vào phía trước toà kia đại sảnh.

Tiên sinh K nhìn quanh một vòng, ánh mắt từ thai nghén bên trong trùng đen Battings, "Tiểu ác ma "Chờ sinh vật bên ngoài thân đảo qua, thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Quả nhiên là Tà Thần lực lượng, Tà Thần quyến tộc.

"Lumian làm được tốt a, làm được tốt a!"Đây đều là thần an bài!"

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn bên trong, vị này "Cực Quang hội " thần sứ một lần nữa nhìn phía "Bà điên ".

"Bà điên "Không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại vỗ tay lên, biểu thị đồng ý tiên sinh K lời nói.

Nàng dùng một loại song phương tại khác biệt băng tần trạng thái nói:

"Đúng vậy a, rất khốc đúng không? Đây chính là phi thuyền vũ trụ!"

Một giây sau, "Bà điên "Cùng tiên sinh K đồng thời biến mất, lại đồng thời xuất hiện ở đối phương nguyên bản đứng thẳng chỗ đằng sau, liền cùng thương lượng xong trao đổi vị trí đồng dạng.

. . . .
Chương 91: Vừa đi vừa về "Phản bội "

Cách xa nhau chỉ có mười mấy thước tình huống dưới, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Hai cái nhanh chân liền chạy vội tới "Ultraman "Rato. Guiaro phía trước, hướng xuống đánh ra quang mang ngưng kết mà thành cự kiếm.

Rato. Guiaro nguyên bản có cơ hội lợi dụng "Hoa tiêu " năng lực từ giấu ở hư không cùng chiều không gian bên trong mấy đầu bí ẩn trong thông đạo đào tẩu, tránh đi một kích này, cũng cùng đột kích người kéo dài khoảng cách, nhưng hắn trông thấy cỗ kia màu trắng bạc toàn thân khôi giáp lúc, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ chủ động công kích mình, tại Lumian. Lee còn chưa mặc tình huống dưới!

Cái này để hắn ròng rã chậm một nhịp , chờ đến kia màu bạc trắng toàn thân khôi giáp lấy tàu hơi nước tư thái đụng tới lúc, hắn lại nghĩ đi vào bí ẩn "Đường hầm "Đã có điểm tới không kịp —— nói như vậy, rất có thể ở trên nửa người vừa tiến vào nửa người dưới còn treo ở bên ngoài lúc bị địch nhân một kiếm đánh xuống, từ trong cắt ra.

Đối mặt loại tình huống kia hắn cũng không phải con giun, thân thể cũng không có đủ cường lực bản thân chữa trị năng lực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn xem nhanh chiếm cứ đầy bản thân tầm nhìn màu trắng bạc toàn thân khôi giáp, nhìn xem cái kia thanh nâng lên quang mang cự kiếm, Rato. Guiaro thân thể lớn bộ phận địa phương nổi bật ra ánh sao ngưng tụ thành lân phiến.

Không khí chung quanh hắn tùy theo chấn động, như là vô hình triều tịch đang gào thét.

Căn cứ "Ngày Cá tháng Tư "Sưu tập đến tình báo, tại không thu được "Hải chi Tổng đốc "Quyền hạn tình huống dưới, "Đại hải "Ban cho lực lượng tối cao đối ứng danh sách 5, gọi là "Triều Tịch học giả", cũng chính là Rato. Guiaro trước mắt trạng thái.

Vô hình triều tịch chen chúc dưới, Rato. Guiaro vung ra nắm đấm của mình, vậy liền giống cao mười mấy mét sóng biển trùng điệp vỗ xuống.

Đông!

Loading...
Trọng quyền cuảcủa hắn đánh vào quang mang cự kiếm khía cạnh, đem đối phương đánh cho nghiêng lệch ra.

Nhưng cơ hồ là đồng thời, Lumian thân ảnh lại phác hoạ tại sau lưng của hắn, tay trái sớm đã nâng lên.

Quả nhiên! Ta liền biết ngươi sẽ thừa cơ hội này "Truyền tống "Đến sau lưng của ta đánh lén ta! Rato. Guiaro đã sớm chuẩn bị, thân thể sau ngược lại để tránh mở màu trắng bạc toàn thân khôi giáp kiếm thứ hai đồng thời, lần nữa để chung quanh nhiễm lên ấm áp kim sắc.

"Tịnh hóa quang hoàn "!

Nhìn xem tầng kia tầng kim sắc đập vào mặt, Lumian chờ đợi ở nơi đó tay trái, phần tay nhẹ nhàng hướng vào phía trong vặn một cái.

Mà trước đó, hắn mang ở bên trái tai vành tai trên màu trắng bạc "Hoang ngôn "Tai kẹp đã sáng lên ánh sáng nhạt, để hắn trông thấy "Ultraman "Trên người có khác biệt chùm sáng cùng khác biệt sắc thái, bên trong đó, bên trong co lại thành viên cầu kim sắc chính ra bên ngoài khuếch tán ra ấm áp huy mang.

Điều này đại biểu "Tịnh hóa quang hoàn "Năng lực này bản thân.

Nương theo lấy hắn phần tay vặn di chuyển, cái kia kim sắc viên cầu thoát ly "Ultraman " thân thể, bay đến trên người hắn.

"Đánh cắp"!

Lumian "Đánh cắp" đi "Ultraman " "Tịnh hóa quang hoàn "!

Hắn không biết đi đến bình thường lưu trình "Hải Hậu chi Giới" có thể sử dụng mấy lần "Đánh cắp", chỉ xác định "Hoang ngôn " "Đánh cắp" hiệu quả có thể duy trì nửa tháng, không biết bởi vì hắn vừa rồi "Đánh cắp" qua lực lượng đại hải mà biến mất.

Mà tại "Hoang ngôn "Tại thôn Minogue "Lễ kính tiên tổ " tế đàn trên sinh ra dị biến về sau, Lumian liền nhiều lần thí nghiệm qua làm sao sử dụng loại kia "Đánh cắp" lực lượng, miễn cho thời khắc mấu chốt không hiểu thao tác, cho nên, trước đó "Đánh cắp" cũng phân tán đại hải lực lượng lúc, hắn mới tương đối thuần thục.

Đồng thời, làm một trong những mục tiêu của hắn, "Ultraman "Có "Thái Dương "Đường tắt phi phàm năng lực sớm bị "Hội Tarot "Cung cấp tư liệu bại lộ đến sạch sẽ, Lumian minh xác biết lần này muốn "Đánh cắp" cái gì, còn có đầy đủ thần bí học tri thức chèo chống.

Vấn đề duy nhất là, lúc trước hắn không có chân chính "Đánh cắp" qua "Quang chi Tế Tự " năng lực, lo lắng cho mình trong thời gian ngắn tìm không ra "Tịnh hóa quang hoàn" cùng "Chế tạo thánh thủy" các loại năng lực đối ứng biểu tượng, bị Rato. Guiaro nắm lấy cơ hội công kích, ngược lại rơi vào hiểm cảnh.

Đợi đến "Khôi giáp Ngạo Mạn " "Đảm đương "Lên chính diện cường công trách nhiệm Lumian cố ý "Truyền tống "Đến Rato. Guiaro sau lưng bốn năm mét chỗ, lừa hắn sử dụng "Tịnh hóa quang hoàn ".

Ngay tại sử dụng năng lực cùng cũng không sử dụng năng lực hiển nhiên sẽ có nhất định khác nhau, đầy đủ hắn trong nháy mắt phân biệt ra được!

Cho nên, Lumian "Truyền tống "Trước đó, liền kích phát "Hoang ngôn "Tai kẹp, giơ lên tay trái, phải không tại khu vực nguy hiểm chờ lâu một giây đồng hồ.

Đã khuếch tán ra tới "Tịnh hóa quang hoàn "Đương nhiên sẽ không bởi vì năng lực bản thân bị "Đánh cắp" đi mà biến mất, bọn chúng tiếp tục trào lên, che mất Lumian.

Nhưng chúng nó cũng không có chân chính chạm đến mục tiêu, bởi vì Lumian quanh người có bàng bạc hạo đãng lực vô hình đẩy ra phía ngoài ra, vướng víu cùng ngăn cản lấy bọn chúng tới gần.

Lực lượng đại hải!

Ngươi có lực lượng đại hải, ta cũng có lực lượng đại hải!

—— trước đó "Đánh cắp" bên trong, Lumian có lưu một bộ phận lực lượng đại hải cho mình, mặc dù rõ ràng không như "Ultraman", nhưng đủ để bài xích "Tịnh hóa quang hoàn "Một hai giây.

Sau đó, hắn thong dong kích phát vai phải màu đen ấn ký, biến mất tại mảnh này bị ấm áp kim sắc bao trùm địa phương, "Truyền tống "Đến khoảng cách Rato. Guiaro xa nhất nơi hẻo lánh.

"Tịnh hóa quang hoàn "Theo sát mà đến, nhưng đã là đến cực hạn, xuất hiện rõ ràng suy kiệt.

Lumian phản ứng cực nhanh, lại một lần sử dụng lực lượng đại hải, nhìn xem khuếch tán đến bên này

Ấm áp kim sắc ở vô hình "Bình chướng "Bên ngoài nhanh chóng tiêu giảm.

Một bên khác, Rato. Guiaro trong lòng lộp bộp một chút.

Hắn trực giác cảm ứng được bản thân "Tịnh hóa quang hoàn "Năng lực không có, nghi ngờ bị "Đánh cắp" đi!

Lumian. Lee cái kia bổ sung "Đánh cắp" hiệu quả vật phẩm còn có thể dùng? Rato. Guiaro không kịp nghĩ quá nhiều, sau ngược lại tại đất, lăn lộn tránh đi "Khôi giáp Ngạo Mạn " trùng điệp trảm kích, mặt hướng bầu trời, giơ lên tay phải, hư nắm chặt lòng bàn tay.

Tinh khiết hừng hực ánh nắng tại nơi đó nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành tráng kiện xạ tuyến, trong nháy mắt liền rơi xuống màu trắng bạc toàn thân khôi giáp ngực.

Nó hơi dừng lại một giây, chưa thể xuyên thủng qua đi, chỉ nung chảy ra hướng bên trong vết lõm lung lay sắp đổ màu đen vết tích.

Thấy cảnh này, nghĩ đến còn có Lumian. Lee tên địch nhân này, "Ultraman "Rato. Guiaro sinh lòng trốn ý dự định không lại dây dưa, nghĩ biện pháp xông ra nơi này.

Đúng lúc này, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Không làm liên tục công kích, nghiêng đi thân thể, chuyển hướng Lumian.

Tại trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá cùng bên trong tòa đại sảnh này đã nhiều lần sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực, lại tao ngộ một lần "Tịnh hóa quang hoàn "Ảnh hưởng Lumian, linh tính đã sắp khô kiệt, nhìn lại mỏi mệt lại suy yếu.

Mà dạng này nhân loại xuất hiện tại "Khôi giáp Ngạo Mạn "Chung quanh, là sẽ bị không khác biệt giết chết.

Cái này. . . . . Rato. Guiaro nhạy cảm đã nhận ra tình huống biến hóa.

Mặc dù không rõ ràng là thế nào một chuyện, nhưng hắn cảm thấy đây là chuyện tốt.

Hắn chợt xoay người đứng lên, đưa ánh mắt về phía Lumian.

Một giây sau, hắn trông thấy "Khôi giáp Ngạo Mạn "Giơ lên cái kia thanh quang mang cự kiếm, chạy vội đi qua.

Ha ha, ngươi vật phong ấn phản bội ngươi! Rato. Guiaro một bên ở trong lòng chế giễu, một bên dựa sát vào đi qua, dự định mượn nhờ cỗ kia màu trắng bạc toàn thân khôi giáp công kích, chế tạo "Thái Dương thánh thủy", vẩy hướng Lumian. Lee.

Lumian mặt không biểu cảm đi về phía trước một bước.

Hắn dựa vào "Khổ tu sĩ "Năng lực đọng lại tại thể nội thật lâu lực lượng cùng linh tính toàn bộ bạo phát ra, lấp kín hắn khô kiệt mỏi mệt linh, để thân thể của hắn bỗng nhiên biến lớn, cao bảy tám centimet, tăng lên ròng rã hai vòng, đem kiện kia rộng rãi phó trợ tế trường bào đều chống sắp vỡ ra.

Chạy "Khôi giáp Ngạo Mạn "Dừng bước. Nó chợt quay người, lại nhìn phía đi theo mà đến Rato. Guiaro.

Rato. Guiaro ánh mắt chợt co rụt lại, thân thể trong nháy mắt biến nặng, tự nhiên ngừng lại.

Cơ hồ là đồng thời hắn nhìn thấy cái kia trở nên dị thường cao lớn Lumian. Lee.

Tên địch nhân này trực tiếp "Truyền tống "Đến trước mặt hắn, cùng hắn cách xa nhau không đến một mét, thậm chí có thể trông thấy lẫn nhau trong mắt chính mình.

Ô thanh âm bên trong, Lumian đánh nát khí lưu, vung ra mang theo bao tay "Tra Tấn" tay phải.

Bởi vì Rato. Guiaro biến "Nặng "Sẽ tự nhiên sinh ra đối chung quanh hấp lực, thuộc về vật phong ấn hình người "Trầm trọng "Đặc tính hàng giai bản, cho nên Lumian một quyền này không chỉ có không bị đến bài xích, ngược lại gia tốc đánh phía mục tiêu.

Rato. Guiaro không sợ hắn cận thân công kích, chỉ lo lắng cái kia rất giống "Tinh thần đâm xuyên " năng lực, tại đã tới không kịp né tránh cùng sử dụng năng lực khác tình huống dưới, không có chút nào chướng ngại tâm lý để chung quanh vang lên triều tịch mãnh liệt thanh âm, hồi lấy mang theo ngàn tấn vạn tấn nước biển chạy tới nắm đấm.

Ầm!

Rato. Guiaro một ô ngăn trở Lumian công kích, lập tức liền theo cỗ lực lượng kia hướng bên cạnh lăn đi, để trốn "Khôi giáp Ngạo Mạn " tập kích.

Đúng lúc này, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên mãnh liệt tham lam cảm xúc, quên đi mới vừa rồi còn nghĩ tới đi đầu chạy khỏi nơi này phương án.

Lumian giống nhau thuận thế lui ra phía sau, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra một thanh màu lót đen đỏ lỗ cây sáo cốt.

"Thống Hận chương nhạc "!

Thừa dịp Rato. Guiaro tránh né cũng đối kháng "Khôi giáp Ngạo Mạn", Lumian đem cái này đem cây sáo tiến đến bên miệng, thổi ra bén nhọn kịch liệt giai điệu.

Rato. Guiaro não hải oanh một tiếng nổ tung, cả người đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Hắn bên ngoài thân ánh sao lân phiến trong khe hở, lệch sáng huyết dịch rỉ ra.

Cảm xúc dẫn bạo!

Phốc!"Khôi giáp Ngạo Mạn "Một kiếm bổ vào Rato. Guiaro trên bờ vai, bổ ra những cái kia lân phiến, chém đứt xương cốt, chém vào huyết nhục.

Đằng đằng hai bước, Lumian chạy vội tới sắp ngã xuống, mặt mũi tràn đầy thống khổ Rato. Guiaro trước mặt, giương lên trong tay màu đen cây sáo cốt.

Rato. Guiaro vừa mượn nhờ "Khôi giáp Ngạo Mạn "Một kiếm kia mang tới thống khổ từ nổ tung cảm xúc bên trong tránh thoát một chút, liền trông thấy Lumian. Lee cầm một cây cây sáo cốt, biểu cảm dữ tợn mà đâm về chính mình. Phốc!

Vậy căn cốt địch đâm vào Rato. Guiaro mắt trái, như cắt mỡ bò không có hướng vào trong.

Vị này "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên ánh mắt lúc này nổ tung, máu tươi cùng cái khác chất lỏng theo màu đen cây sáo cốt khe hở chảy ra.

"Thống Hận chương nhạc "Dù cho chỉ là đâm trúng phổ thông bộ vị, cũng tương đương với công kích đến yếu hại, mà nếu như trúng đích chân chính yếu hại, địch nhân hoặc là bị một kích giết chết, hoặc là sẽ tại trong một khoảng thời gian xã hội phương diện tử vong, hiện tại, Rato. Guiaro mắt trái cùng đại não không hề nghi ngờ thuộc về hắn yếu hại.

Hắn một cái khác con mắt bỗng nhiên trợn to, lồi ra, cả người sinh mệnh khí tức nhanh chóng trôi qua, mềm mềm ngã xuống.

Lumian một thanh nắm cái này "Ultraman " cổ, nâng hắn lên, cũng buông ra cầm cầm màu đen cây sáo cốt tay phải, trùng điệp đập lên khuôn mặt của hắn, biểu cảm dữ tợn dùng tiếng Entis gầm nhẹ nói:

"Ngươi có phải hay không đi thôn Cordu xác nhận qua tình huống?"

. . . .
Chương 90: "Giúp đỡ "

Trong phi thuyền tại đáy biển, bên trong đại sảnh màu trắng bạc.

Quanh người thiêu đốt lên xích hồng gần bạch hỏa diễm Lumian hóa thành một viên hỏa cầu, đằng bay về phía "Ultraman "Rato. Guiaro.

Vị kia "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên tuyệt không bối rối, nín thở, hướng phía trước đẩy ra bàn tay trái.

Lumian lập tức cảm giác có vô hình chi lực tại đem bản thân hướng hướng ngược lại đẩy, đến mức tốc độ kinh người xích hồng gần bạch hỏa cầu trong nháy mắt trở nên chậm, tựa như lâm vào trong suốt hổ phách bên trong còn tại giãy dụa côn trùng.

Bắt lấy cơ hội này, Rato. Guiaro lại nâng tay phải lên, hư nắm lên lòng bàn tay.

Một đoàn trắng lóa tinh khiết ánh nắng ở nơi đó ngưng tụ áp súc, rất nhanh liền hóa thành một đạo thô to khủng bố laser, bắn về phía dung nhập xích hồng gần bạch hỏa cầu Lumian.

Đây là "Thái Dương "Đường tắt cùng "Đại hải "Ban ân kết hợp mà thành một loại năng lực, tương đương với dùng "Thái Dương "Đường tắt lực lượng thôi động "Đại hải "Ban cho "Suy yếu xạ tuyến", cái này đã không còn cải biến mục tiêu kết cấu thân thể, để hắn dần dần suy yếu đến chết, cũng xuất hiện các loại mặt trái triệu chứng tác dụng, nhưng vô luận là xuyên thủng hiệu quả, vẫn là hòa tan hiệu quả, đều rõ rệt tăng lên, có thể càng thêm hữu hiệu cùng trực tiếp trọng thương thậm chí giết chết mục tiêu.

Đối Rato. Guiaro tới nói, thân ở ngay tại lấp đầy khí độc, tùy thời có cái khác ác ý đến phong bế trong hoàn cảnh, đương nhiên muốn tốc chiến tốc thắng, mà không phải kéo dài thời gian , chờ lấy Lumian. Lee chậm rãi suy yếu xuống dưới, cho nên, hắn lựa chọn "Thái Dương xạ tuyến", mà không phải "Suy yếu xạ tuyến ".

"Thái Dương xạ tuyến "Lấy laser tốc độ, lấy không dung tránh né tư thái, rơi vào đoàn kia xích hồng gần bạch hỏa cầu bên trên, trực tiếp đưa nó xuyên thủng, "Tan "Ra một cái động lớn.

Loading...
Hỏa cầu kia cũng không còn cách nào duy trì tự thân kết cấu, ầm ầm nổ tung, nước mưa vẩy hướng bốn phía.

Nhưng trong này cũng không có Lumian, hắn phảng phất hư không tiêu thất.

Cùng lúc đó, "Ultraman "Rato. Guiaro phía sau mang theo "Hoang ngôn "Tai kẹp Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra.

Hắn ngay từ đầu lựa chọn tan nhập hỏa cầu, bay về phía Rato. Guiaro, mục đích chỉ là vì làm cho đối phương sử dụng phi phàm năng lực, làm ra phản kích, từ đó "Cố định "Tại nguyên bản vị trí, không nói trước chuyển di, vì chính mình tại hỏa cầu trong trạng thái "Truyền tống "Đến mục tiêu sau lưng hoàn thành tập kích sáng tạo cơ hội.

Hắn cũng không phải không có cùng "Đại hải " người ban ân chiến đấu qua, như thế nào lại không rõ ràng Rato. Guiaro có thể dựa vào đại địa cùng quần tinh lực lượng để một cái vật thể trở nên trầm trọng hoặc là lướt nhẹ, để nó tốc độ vì đó chậm lại hoặc là đạt được tăng cường.

Mà vì tại tan nhập hỏa cầu trạng thái dưới thành công sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua", Lumian còn mượn "Hoang ngôn "Thao túng hỏa diễm năng lực.

Thân ảnh của hắn vừa mới hiển hiện lập tức liền há hốc miệng ra, nhắm ngay không đến hai mét khoảng cách "Ultraman "Rato. Guiaro phát ra ngắn ngủi thanh âm: "Ha!"

Một đạo phảng phất khí thể vàng nhạt chi quang phun về phía vị kia "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên.

Rato. Guiaro thậm chí không kịp quay người, chỉ là dựa vào giải đọc "Ngôn ngữ của các vì sao "Cái kia phi phàm năng lực lấy được đối vận mệnh một điểm cảm giác đã nhận ra nguy hiểm tiến đến.

Trong mắt của hắn, một chút tinh quang hiển hiện, trông thấy tràn ngập lên xanh nhạt màu lam khí thể ngân bạch trong đại sảnh nhiều tốt mấy đầu nhân loại bình thường không cách nào nhìn thấy "Thông đạo", vội vàng lựa chọn một trong số đó, hướng nơi đó nhào ra ngoài.

Đây là tới từ đại hải ban cho "Hoa tiêu "Năng lực.

Cùng lúc đó, không xác định bản thân phải chăng có thể tránh thoát phía sau kia kích Rato. Guiaro còn để chung quanh nhiễm lên kim sắc, một tầng lại một tầng ra bên ngoài khuếch tán.

Đây là "Thái Dương "Đường tắt danh sách 5 "Quang chi Tế Tự " "Tịnh hóa quang hoàn ".

"A " thanh âm bên trong, vàng nhạt chi quang quét đến tránh hướng hư không nơi nào đó Rato. Guiaro phần lưng.

Vị này danh hiệu "Ultraman " "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên một chút hôn mê đi, nhưng nhào tới trước tư thế không giảm, vẫn như cũ chui vào đầu kia người bình thường không cách nào trông thấy, liên quan đến không gian cùng chiều không gian hư ảo thông đạo.

Mà cùng hắn vẻn vẹn cách không đến hai mét khoảng cách Lumian cũng không kịp "Truyền tống "Rời đi, bị "Tịnh hóa quang hoàn "Bao trùm.

Trái tim của hắn trong nháy mắt kịch liệt đau nhức, phảng phất có thứ gì muốn xé nát thân thể của hắn, từ nội bộ chui ra ngoài.

Bên tai của hắn lại ngầm trộm nghe đến cái kia không biết là đến từ lấy số mệnh làm tên tồn tại, vẫn là "Ngu Giả "Tiên sinh hư ảo nói mớ, cũng hoặc cả hai cùng có.

Bọn chúng không tính rõ ràng, nhưng vẫn như cũ để Lumian đại não giống như là bị một bàn tay vô hình lôi kéo, muốn túm ra xương đầu.

Lấy "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, Lumian cũng không nhịn được phát ra thanh âm thống khổ, cúi lưng người, ngã trên mặt đất, cuộn mình.

Hắn từng có qua tương tự kinh nghiệm, kia là tại thôn Cordu trong mộng cảnh bị Valentine chế tạo thánh thủy ngâm bên trong sau xuất hiện phản ứng, ngươi Rato. Guiaro hiện tại sử dụng "Tịnh hóa quang hoàn" là "Thái Dương quang hoàn " tiến giai bản, từ nguyên bản vô hại trở nên cùng có bộ phận Thái Dương thánh thủy tác dụng, có thể khu trừ Tà Linh, tịnh hóa mục tiêu thể nội tà dị lực lượng hoặc không cân đối bất tương dung lực lượng.

Bởi vì Rato. Guiaro hôn mê, "Tịnh hóa quang hoàn "Lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ sơ bộ tan rã phiến khu vực này kịch độc khí thể.

Giống nhau, hôn mê Rato. Guiaro không cách nào tại hư ảo trong thông đạo tiến lên, rất nhanh thoát ly, bịch ngã ở Lumian trước người ba bốn mét bên ngoài, rơi một trận đau đớn, chậm chạp tỉnh dậy.

Lúc này, Lumian cũng chầm chậm từ "Tịnh hóa quang hoàn "Mang tới kịch liệt trong đau đớn chậm lại.

Vừa mới thức tỉnh, còn không rõ ràng lắm hiện trường tình hình cụ thể Rato. Guiaro bản năng phản ứng là lần nữa tiến vào đầu kia hư ảo thông đạo, kéo ra mình cùng Lumian. Lee ở giữa khoảng cách, miễn cho lần nữa bị kia rất giống "Tinh thần đâm xuyên " năng lực trúng đích, hoặc là tao ngộ cái khác công kích.

Đợi đến hắn từ hư ảo thông đạo cửa ra vào bò lại đại sảnh, Lumian cũng giơ lên đầu, cơ bản khôi phục trạng thái, chỉ là cái trán thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

Thấy cảnh này, Rato. Guiaro không chỉ có không có tiếc nuối, thất vọng, hối hận, ngược lại một trận kinh hỉ:

Hữu dụng!

"Tịnh hóa quang hoàn "Đối Lumian. Lee hữu dụng!

Xác định đại mạo hiểm gia Louis. Berry chính là Lumian. Lee về sau, Rato. Guiaro ngay tại suy nghĩ nếu như chính mình cùng gia hỏa này xảy ra chiến đấu, làm như thế nào ứng đối:

Có "Hải chi Tổng đốc "Quyền hạn lúc dễ làm không ngừng mà đem đối phương ném đến "Tinh không hư vô "Bên trong, để hắn lần lượt mê thất là được rồi, không có "Hải chi Tổng đốc "Quyền hạn lúc, thì nhất định phải cân nhắc như thế nào nhằm vào Lumian. Lee nhược điểm.

Mà Lumian. Lee chỗ đặc biệt nhất vô cùng rõ ràng, đó chính là hắn trên người có cùng Thiên Tôn đồng nguyên phong ấn lực lượng, thể nội phong ấn một cái vị cách rất cao sinh vật.

Loại trạng thái này phi phàm giả bình thường có hư giả cao vị cách, có thể hưởng thụ không ít tiện lợi, nhưng rất thụ "Thái Dương "Đường tắt năng lực khắc chế.

Tại không rõ ràng phong ấn tại Lumian. Lee thể nội cao vị cách sinh vật có hay không tại tà ác, sa đọa, hắc ám chờ lĩnh vực tình huống dưới, Rato. Guiaro không quá xác định "Thái Dương quang hoàn", "Tịnh hóa chi trảm "Chờ năng lực phải chăng có tác dụng cũng không nắm chắc được "Tịnh hóa quang hoàn "Có thể phát huy bao nhiêu uy lực, duy nhất có thể xác định chính là chế tạo ra "Thái Dương thánh thủy "Sẽ hữu hiệu quả.

Cho nên, nếu như "Tịnh hóa quang hoàn "Đối Lumian Lee hiệu quả không tốt, hắn sẽ tranh thủ thời gian chế tạo "Thái Dương thánh thủy", không ngừng vẩy hướng đối phương.

Nhìn qua Lumian, Rato. Guiaro lộ ra tiếu dung, lại một lần nữa để chung quanh nhiễm lên kim sắc, một tầng lại một tầng ra bên ngoài khuếch tán.

Loại này bịt kín hoàn cảnh thật sự là rất thích hợp sử dụng "Tịnh hóa quang hoàn ", căn bản sẽ không cho Lumian Lee kéo dài khoảng cách tránh né, lại "Truyền tống "Đến gần cơ hội, toàn bộ đại sảnh cơ bản đều tại "Tịnh hóa quang hoàn " phạm vi bao phủ bên trong!

Hơn nữa, tại trong phi thuyền vũ trụ, bản thân cũng không cần sợ hãi Lumian. Lee mất khống chế thành quái vật, phóng xuất ra thể nội cái kia cao vị cách sinh vật —— loại tầng thứ này kẻ ngoại lai "Xâm lấn", tất nhiên sẽ kích phát phi thuyền vũ trụ tự động phòng ngự, đem đối phương liệt vào hàng đầu mục tiêu, đến lúc đó, chính mình nói không chừng còn có thể nhờ vào đó chưởng khống lấy phi thuyền vũ trụ!

Tỷ tỷ ngươi chưa nói với ngươi Russel đại đế đã từng nói một câu sao?

Ngươi dựa vào cái gì thu hoạch được đặc thù, trở nên cường đại, liền chắc chắn bởi vì nó mà nhận trừng phạt!

Nhìn thấy tầng kia tầng kim sắc vọt tới, Lumian nâng tay phải lên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Lần này là "Truyền tống "Đi nơi nào? Chỉ cần còn tại đại sảnh, liền trốn không thoát "Tịnh hóa quang hoàn "! Rato. Guiaro phi thường chắc chắn, mặt mang mỉm cười nhìn đối phương giãy dụa.

Trừ phi Lumian. Lee lựa chọn thoát ly toà này đại sảnh, nếu không không thể nào không bị "Tịnh hóa quang hoàn "Ảnh hưởng, mà tại phi thuyền vũ trụ đã hạ xuống bình chướng, quan bế đại môn, bịt kín tình huống nơi này dưới, lấy tương tự đại hải lực lượng chỗ có được đặc thù, nghĩ "Truyền tống "Ra ngoài tất nhiên cần phải đi đầu phá đi bốn phía vách tường hoặc cánh cổng kim loại, tự hành sáng tạo lối ra.

Đối này Rato. Guiaro tới nói, đồng dạng là chuyện tốt.

Không có ai biết phi thuyền vũ trụ tiếp xuống sẽ ở toà này đại sảnh phóng thích cái gì!

Từng tầng từng tầng khuếch tán "Tịnh hóa quang hoàn "Cấp tốc "Bao phủ " Lumian nguyên bản đứng thẳng vị trí, nhưng không có cái gì phát sinh, cả tòa màu bạc trắng trong đại sảnh, cũng không có Lumian thân ảnh phác hoạ mà ra.

Cái này. . . . . Rato. Guiaro ánh mắt có chút co rụt lại.

Lumian. Lee đi nơi nào?

Hắn "Truyền tống "Năng lực không nhận phi thuyền vũ trụ bịt kín nội bộ ảnh hưởng?

Hoặc là, hắn trốn đi?

Rato. Guiaro trong lòng hơi động, đưa tay phải ra, chợt kéo một phát.

Bên trong đại sảnh hư không tựa như là vô hình màn che, bị khẽ động một chút, hiển lộ ra một cái không quá bình thường khu vực.

Khu vực kia nương tựa hai mặt vách tường cái góc, bên cạnh là phun ra xanh nhạt màu lam khí thể đen thẫm lỗ thủng.

Chế tạo ra một cái không ổn định không gian, trốn đến bên trong, tránh đi "Tịnh hóa quang hoàn "? Cũng thế, "Tịnh hóa quang hoàn " tác dụng chủ yếu là trừ tà, tịnh hóa, ấm áp cùng cho dũng khí, không có thực chất lực công kích, không phá hư được vùng không gian kia kết cấu. . . Lumian. Lee lại còn có loại năng lực này. . . . . Rato. Guiaro rất nhanh liền nhìn ra Lumian mánh khoé, không chút hoang mang nâng lên tay phải, ngưng tụ ra rất có lực xuyên thấu xanh âm u xạ tuyến.

Cùng lúc đó, hắn còn lợi dụng tự thân đối lực hút sơ bộ thao túng, lôi kéo lên kia phiến hư cấu không gian.

Xanh âm u xạ tuyến rơi vào bị lôi kéo địa phương, trong nháy mắt xuyên thấu vào, phá hủy kết cấu,

Im ắng vỡ vụn bên trong, xanh âm u xạ tuyến tiếp tục hướng phía trước, trúng đích một bộ đưa lưng về phía Rato. Guiaro màu trắng bạc toàn thân khôi giáp.

Đã suy giảm tới trình độ nhất định xanh âm u xạ tuyến biến mất theo.

Kia màu trắng bạc toàn thân khôi giáp bỗng nhiên quay người, trống rỗng trong nón an toàn phảng phất có hai đạo ánh mắt nhìn phía Rato. Guiaro.

Một giây sau, nó đằng đằng chạy về phía cái này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên, trong tay ngưng tụ ra một thanh quang mang cự kiếm.

Mà theo màu trắng bạc toàn thân khôi giáp xông ra, Lumian thân ảnh xuất hiện ở chỗ kia góc tường.

Hắn mới vừa rồi là mượn nhờ địa hình nơi đó đơn giản bố trí một cái "Chai Fiction "—— đem phun ra khí độc lỗ lớn làm "Cửa sổ " biểu tượng đến sử dụng, mục đích một là lẩn tránh "Tịnh hóa quang hoàn " ảnh hưởng, hai là nhân cơ hội này cầm ra "Khôi giáp Ngạo Mạn", dọn xong tư thế, để nó đưa lưng về phía Rato. Guiaro đứng thẳng.

Là, bộ này nguyền rủa khôi giáp chỉ là có khả năng tập kích đứng tại sau lưng nó khoảng cách nhất định bên trong người, không phải nhất định sẽ, nhưng nếu như cái kia người không chỉ có đứng tại sau lưng nó mười mấy mét bên trong, hơn nữa còn đâm lưng nó, đối với nó phát động công kích đâu?

Đáp án không cần nói cũng biết!

Hiện tại, Lumian có một cái không sợ "Tịnh hóa quang hoàn " tốt trợ thủ.

. . . .
Chương 92: Gặm ăn

Sinh mệnh đã nhanh chóng trôi qua "Ultraman "Rato. Guiaro suy nghĩ bắt đầu hoảng hốt, liền tự cứu ý nghĩ đều trở nên mơ hồ.

Loáng thoáng ở giữa, hắn phảng phất thấy được Juan. Ouro, nhìn thấy cái này nếp nhăn sâu nặng lão đầu đang đứng tại trong biển rộng ở giữa, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ cùng trào phúng đối với mình ngoắc tay.

Lúc này, Lumian thanh âm tựa như từ phía trên bên cạnh truyền đến, yếu ớt, không miểu, hư ảo:

"Ngươi có phải hay không đi thôn Cordu xác nhận qua tình huống?"

Thôn Cordu? Ta cùng "Bà điên "Đi tìm Nolfi, thuận tiện đi lần kia? Rato. Guiaro mất đi tiêu điểm, ngay tại hai mắt nhắm bên trong chiếu ra Lumian thân ảnh.

Hắn mang theo buồn nôn ý nghĩ của đối phương, dùng tiếng cao nguyên đứt quãng nói ra nhân sinh sau cùng một câu:

"Ta cùng "Bà điên", đi qua, đơn thuần, bởi vì chơi vui, nhưng Loki", tựa hồ, có khác. . . . ."

Ngươi không phải muốn biết chuyện khi đó sao? Có thể, ta dùng tiếng cao nguyên giảng nghe không hiểu là chính ngươi vấn đề, ai bảo ngươi đi qua không chăm chú học tập cái này cánh cửa ngôn ngữ!

Rato. Guiaro kỳ thật rất rõ ràng bản thân hành động như vậy không có trên thực chất hiệu quả, bởi vì Lumian. Lee trở về sau đó có thể tìm người làm "Mộng cảnh xem bói", "Thôi miên "Trị liệu, hoặc là đến một trận "Chân thực mộng cảnh", từ đó đem chính mình nói tiếng cao nguyên hoàn chỉnh nhớ lại, nghĩ biện pháp phiên dịch thành tiếng Entis hoặc là tiếng Fusak cổ.

Loading...
Nhưng hắn chính là nghĩ buồn nôn đối phương một chút, dù sao bản thân sắp chết, không quản được tương lai sẽ có cái gì tiến triển.

"Mục đích. . . . ."Rato. Guiaro phun ra cái cuối cùng từ đơn, sinh mệnh ánh nến sắp sửa dập tắt.

Cuối cùng cái này trong nháy mắt, hắn phảng phất nghe thấy Lumian. Lee tại dùng tiếng cao nguyên tự nhủ:

"Tạ ơn."

Kia "Tạ ơn "Trôi chảy tự nhiên, mang theo mãnh liệt trào phúng.

"Ultraman "Rato. Guiaro hoàn hảo con kia con mắt lồi ra đến càng thêm lợi hại, biểu cảm ngưng kết trên mặt, hô hấp triệt để đình chỉ.

Lumian tay phải một lần nữa cầm "Thống Hận chương nhạc", đồng thời buông ra tay trái, nhìn xem "Ultraman "Vị này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên đầu nhanh chóng thoát ly màu lót đen đỏ lỗ cây sáo cốt, lộ ra một cái dữ tợn tĩnh mịch huyết sắc lỗ thủng.

Bịch!

"Ultraman "Ngã trên mặt đất màu đen cây sáo cốt mặt ngoài dính dính huyết dịch giọt giọt ngưng kết hướng xuống, rơi vào hắn bên ngoài thân.

Tại "Đâm lưng "Mình người tao ngộ trí mạng thương tích về sau, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Liền đình chỉ hành động, đứng ở phụ cận, như là một bộ phổ thông, không có cái gì đặc dị màu trắng bạc toàn thân khôi giáp.

"Loki "Có mục đích khác? Trợ giúp "Tội nhân "Tổ chức cùng đến một trận đùa ác bên ngoài mục đích? Lumian một bên nhớ lại "Ultraman "Trước khi chết kể lể, một bên cúi lưng người, muốn nhìn một chút vị này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên trên thân đều có cái gì vật phẩm.

Đương nhiên, hắn không có ôm cái gì hi vọng, bởi vì "Ultraman "Rato. Guiaro là ngụy trang thành đợi đảm nhiệm "Hải chi Tổng đốc "Simon. Guiaro leo lên rực rỡ hoa lá thuyền lễ, không thể mang theo bất luận cái gì vật phẩm, hắn những vật kia cũng đều là giao cho "Bà điên", để nàng mang theo bọn chúng sử dụng huyết nhục ma pháp, giấu đến bản thân túi dạ dày bên trong, mà vừa rồi, "Bà điên "Hiển nhiên không có thời gian cùng cơ hội đem vật phẩm trên người còn cho "Ultraman ".

Đây cũng là Lumian có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền xử lý "Ultraman "Cái này song đường tắt lợi hại phi phàm giả nguyên nhân một trong.

—— nếu như không phải Juan. Ouro sớm cho trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá các quyến tộc đại hải bắt chuyện qua, Lumian cũng chỉ có thể áp dụng đem "Bọc hành lý của lữ giả "Tạm thời cất giữ đến tiên sinh K nơi đó biện pháp.

Ngay lúc này, Lumian trông thấy "Ultraman "Rato. Guiaro thi thể có biến hóa kỳ dị:

Nó nhanh chóng giảm đi, bày biện ra hơi mờ nửa huyết nhục trạng thái, tiếp lấy giống như là bị vô số nhỏ bé sinh vật phân giải, thẩm thấu nhập màu bạc trắng kim loại sàn nhà bên trong, dần dần biến mất.

Rất nhanh, Rato. Guiaro để lại huyết nhục, ánh sao cùng những cái kia thái dương quang mang mảnh vỡ đều bị màu bạc trắng kim loại sàn nhà hấp thu, chỉ còn một bộ thuộc về "Hải chi Tổng đốc " lễ phục đắp lên nơi đó, vây quanh nhàn nhạt xám trắng sương mù.

Thời gian nháy mắt, kia màu xám trắng sương mù cũng bị màu bạc trắng kim loại sàn nhà, bị cái này kiến trúc kỳ quái hấp thu.

Lumian ý đồ "Cứu giúp "Một chút đồ vật trở về, nhưng không thể thành công.

Đây chính là cái gọi là "Trở về đại hải "Sao? Nhưng cái này kiến trúc kỳ quái làm sao liền "Quang chi Tế Tự " phi phàm đặc tính đều hấp thu? Lumian vừa sinh ra nghi hoặc, liền nghe thấy chung quanh truyền đến kim loại ma sát thanh âm.

Bốn phía vách tường, trần nhà cùng trên sàn nhà kia từng cái đen thẫm lỗ thủng, một lần nữa bị xoay tròn nhô ra kim loại che lại, không còn phún ra ngoài mỏng xanh nhạt màu lam kịch độc khí thể, đã giảm bớt đi Lumian tại bên ngoài thân dấy lên một tầng xích hồng gần bạch hỏa diễm tinh lực.

Đâm đâm động tĩnh bên trong, trước sau hai phiến cánh cổng kim loại đều thăng lên, lộ ra hai đầu thông hướng khác biệt địa phương đường hầm.

Ở lưng phản đối tượng sau khi chết, kia màu xám bạc quái vật khổng lồ khôi phục "Bình thường", khôi phục bình thường trạng thái.

Lumian nhìn qua phía trước đầu kia đường hầm chỗ sâu, nhịp tim không tự chủ được tăng tốc.

Bịch, bịch, hắn không hiểu cảm nhận được khẩn trương cùng bất an.

Cảng Santa, "Loki "Ẩn tàng cái gian phòng kia trong căn hộ.

Ludwig cái này tiểu nam hài vừa nói ra "Ta đói "Câu nói này về sau, liền chợt chôn thấp đầu,

Cắn "Loki "Cầm bảo thạch vòng tay cái tay kia, tựa như đang nhấm nuốt chân gà xương cốt bên trong tủy dịch đồng dạng gặm cắn.

Mãnh liệt đau đớn truyền vào "Loki " não hải, hắn phản ứng đầu tiên là lập tức sử dụng "Người giấy thế thân", thoát ly trước mắt tình cảnh.

Nhưng hắn lại lo lắng này lại dẫn đến mình cùng cái này bị phong ấn Bán Thần kéo dài khoảng cách, mất đi một lần nữa khống chế lại hắn khả năng.

Xương cốt bị cắn nát cùng huyết nhục bị xé rách thanh âm bên trong, "Loki "Dùng mặt khác cái tay kia tiếp nhận rơi xuống bảo thạch vòng tay, ráng chống đỡ lấy há hốc miệng ra:

"Ầm!"

Một đoàn không khí như là kiểu mới nhất Hơi Nước súng trường phát xạ đạn, đánh vào Ludwig đỉnh đầu, xốc lên mang theo tóc huyết nhục, lộ ra trắng hếu xương sọ.

Nhưng Ludwig hoàn toàn không bị ảnh hưởng, còn tại ăn "Loki " tay trái, đã là cắn xuống năm ngón tay, gặm được nửa cái bàn tay.

"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"Một viên lại một viên không khí đạn bắn vào cái này tiểu nam hài trên thân, đánh cho hắn máu thịt be bét, đã không thành hình người, nhưng Ludwig vẫn là cố chấp, chuyên chú, không có một chút chậm dần gặm ăn "Loki ".

Răng rắc, răng rắc.

Hắn đã gặm đến đối phương xương cổ tay chỗ, thanh âm thanh thúy quanh quẩn tại song phương giao hòa huyết nhục bên trong.

"Loki "Kém chút đau đến ngất đồng thời, đại khái hiểu là thế nào một chuyện.

Bị phong ấn vị này Bán Thần có mạnh vô cùng sinh mệnh lực, không phải đòn công kích bình thường cùng bộ phận phi phàm năng lực có thể tính thực chất tổn thương, nói cách khác, có thể để hắn chìm vào giấc ngủ, có thể thao túng hắn "Linh thể chi tuyến", có thể nghĩ biện pháp để hắn đã hôn mê, nhưng rất khó dùng một dạng thủ đoạn chân chính giết chết hắn, thậm chí liền trọng thương hắn đều làm không được.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, dù cho cái này bị phong ấn Bán Thần không có cách sử dụng năng lực gì, cũng khuyết thiếu đầy đủ lực lượng cùng tốc độ, dựa vào liều mạng gặm ăn đối phương huyết nhục cùng xương cốt loại này thông thường hành vi cũng có thể để rất nhiều bên trong danh sách phi phàm giả dị thường đau đầu.

"Loki "Từ bỏ cầm ra cái khác thần kỳ vật phẩm dự định, trực tiếp dùng người giấy thay thế chính mình.

Lau lau xoa, trên đầu khắp nơi đều là không khí đạn phá hư vết tích, đã gần như không có hình người Ludwig giơ lên đầu, còn chảy xuôi huyết dịch miệng biên giới là trắng xóa hoàn toàn trang giấy, nó chính mang theo huyết sắc khối thịt bị cuốn vào trong miệng.

Ludwig trong đôi mắt chiếu ra "Loki "Tại gian phòng nơi hẻo lánh phác hoạ ra tới thân ảnh, xé rách làn da cùng huyết nhục hạ tựa hồ có đồ vật gì đang thong thả nhúc nhích, muốn tránh thoát ra, nhưng không thể thành công.

"Loki "Cân nhắc lên cục diện trước mắt cùng vật phẩm trên người, tại cái kia "An hồn sư "Bí Ngẫu không kịp trở về tình huống dưới, hắn lý trí quyết định không còn cùng cái này bị phong ấn Bán Thần sinh vật dây dưa, trước đào tẩu suy nghĩ thêm sau đó vấn đề.

Ngay lúc này, cửa sổ chiếu vào một mảnh ánh trăng ửng đỏ.

Ánh trăng này một chút lấp kín nhà trọ, đem "Loki "Bao phủ tại bên trong.

"Loki " bên tai lập tức vang lên một đạo phiêu hốt thanh âm:

"Nồng đậm máu tươi hương vị. . . . ."

Ánh trăng giảm đi, mặt đất nhiều một trương nhuộm xám trắng cùng thâm đen chi sắc người giấy.

Mà "Loki " thân ảnh xuất hiện ở mấy trăm mét bên ngoài, xuất hiện ở dây leo ngoài rừng rậm.

Kia là hắn vì lần hành động này, tại nào đó xung quanh khẩn cầu bên trong, mời vị kia Thiên Tôn hạ xuống ban ân, kia bám vào tại sớm chuẩn bị tốt người giấy bên trên, tạo thành như thế một cái cường đại, gần như có thần tính hiệu quả thế thân.

Tí tách, tí tách, "Loki "Bị cắn đứt cổ tay trái còn tại chảy xuống huyết dịch.

Hắn lúc này kích phát vòng tay trên kim cương, thân ảnh nhanh chóng giảm đi, chuẩn bị "Truyền tống "Đào tẩu. Cảng Santa, thôn Minogue.

Đát, đát, đát.

Rất nhỏ tiếng bước chân quanh quẩn tại "Người ngâm thơ rong " trong lỗ tai, để tinh thần của hắn căng thẳng cao độ.

"Người ngâm thơ rong "Nhìn quanh lên bốn phía không phát hiện chút gì.

Hắn chạy, liên tục vòng qua nhiều kiến trúc tòa nhà, nhưng cộc cộc cộc tiếng bước chân còn ở phía sau hắn.

"Người ngâm thơ rong "Thử đẩy ra nào đó kiến trúc tòa nhà cánh cửa, xâm nhập thôn Minogue cái nào đó thôn dân trong nhà.

Nhưng ánh vào hắn tầm mắt lại không phải lò lô, cái bàn, bình, hòm gỗ những vật này, mà là một cái đắm chìm trong trong bóng tối tàn phá bệ đá.

Bệ đá!"Người ngâm thơ rong "Con ngươi phóng đại, có loại lâm vào ảo giác không đủ chân thực cảm giác.

Hắn vậy mà về tới phủ đệ "Hải chi Tổng đốc", về tới thôn Minogue các thôn dân lễ kính tiên tổ cái kia tế đàn trước.

Tàn phá bệ đá trong khe hở, đột nhiên leo ra ngoài đồng dạng sự vật.

Kia là một đầu có nhiều đạo vòng tròn hơi mờ tiểu trùng.

Tiểu trùng cấp tốc bành trướng, biến thành một người mặc lễ cầu biển phó trợ tế trường bào, mang theo đơn phiến kính mắt tuổi trẻ nam giới.

Nam tử kia ngồi tại tàn phá trên bệ đá, mỉm cười nhìn xem "Người ngâm thơ rong "Nói:

"Rõ chưa?"

"Người ngâm thơ rong "Bỗng nhiên hiểu được đối phương đang hỏi cái gì, khó khăn nuốt nước miếng nói:

"Minh bạch."

Nếu cái này tế đàn có chủ, có siêu phàm sinh vật sống nhờ, kia cái gọi là một năm chỉ có thể vì "Hải Hậu chi Giới" phụ ma một lần quy luật hiển nhiên là không thành lập!

Đối phương nghĩ phụ bao nhiêu lần liền phụ bao nhiêu lần!

Mặc màu xanh đậm phó trợ tế trường bào tuổi trẻ nam giới niết mắt phải đơn phiến kính mắt, cười nói ra:

"Ta dùng hơn một ngàn năm thời gian đến tạo nên hàng năm chỉ có thể ban cho một lần "Đánh cắp" năng lực quy luật, không nghĩ tới cuối cùng lừa gạt đến là các ngươi này mấy người."

. . . .
Chương 93: "Lừa gạt "

Nghe được nam tử trẻ tuổi kia lời nói, "Người ngâm thơ rong "Có loại huyết dịch thẳng nhảy lên đỉnh đầu cảm giác.

Bỏ ra hơn một ngàn năm thời gian chỉ là tạo nên một cái nhìn bề ngoài thành lập quy luật lừa gạt người?

Cái này cái gì nhàm chán đồ cổ thầy lừa bịp a!"Người ngâm thơ rong "Bật thốt lên:

"Tế đàn trên hoa văn cùng chung quanh bố trí cũng là giả?"

Mặc màu xanh đậm phó trợ tế trường bào tuổi trẻ nam giới cười khẽ một tiếng:

"Không phải thật sự các ngươi sẽ bị lừa gạt sao?

"Hơn nữa, ta ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài, loại kia thời điểm liền từ nó để thay thế ta cho "Đánh cắp" lực lượng, đương nhiên, lấy chung quanh cúng bái người sinh ra linh tính, nó xác thực một năm chỉ có thể ban cho một lần."

Nói xong lời cuối cùng, nam tử trẻ tuổi kia nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

"Người ngâm thơ rong "Nghe được cái trán mạch máu trực nhảy, cảm giác mình bị trào phúng đến.

Loading...
Dựa theo đối phương nghĩ ban cho liền ban cho "Đánh cắp" năng lực thuyết pháp, "Hải Hậu chi Giới" hẳn là hoàn chỉnh, có tất cả công năng mới đúng, vậy tại sao lễ cầu biển thành công sẽ trì hoãn lâu như vậy?

"Người ngâm thơ rong "Nghĩ mãi mà không rõ hiện tại là cái gì tình huống, hắn xoay thân thể lại liền phi nước đại hướng địa điểm lối ra.

Hắn không phải không cân nhắc qua trực tiếp cầu xin tha thứ, tại chỗ quy hàng, nhưng những chuyện này đợi chút nữa cũng có thể làm, mà bây giờ, hắn muốn đánh cược một phen, thành công phương câu kia "Thỉnh thoảng sẽ ra ngoài "Là hoang ngôn, bản chất là bị vây ở trong tế đàn, chỗ nào cũng không thể đi, không ảnh hưởng được người chung quanh, loại tình huống này nếu như bị hù dọa đứng yên, không dám chạy trốn chạy, ngược lại sẽ rơi vào đối phương cái bẫy, tương đương với bị lừa đi tự do cùng tương lai.

Bạch bạch bạch, "Người ngâm thơ rong "Mấy bước liền đến đến đầu bậc thang, chạy đi lên.

Hắn càng chạy càng là mừng rỡ, bởi vì cái kia mang đơn phiến kính mắt người trẻ tuổi không làm bất kỳ ngăn trở nào."Đoán đúng!

"Hắn là cái kia tế đàn hạch tâm, căn bản không có cách rời đi!"

Bạch bạch bạch, lầu một chiếu đến ánh nắng tràng cảnh xuất hiện ở "Người ngâm thơ rong " trong mắt.

Hắn cuồng hỉ sau khi suy nghĩ đột nhiên vỡ vụn, chỉ cảm thấy chung quanh lờ mờ bị cây gai ánh sáng nhập, vỡ vụn thành một mảnh lại một mảnh.

"Người ngâm thơ rong "Xoát ngồi lên, chưa tỉnh hồn phát hiện bản thân đang nằm tại phủ đệ "Hải chi Tổng đốc" cái gian phòng kia phòng người hầu bên trong, cũng không rời đi.

Hắn nhìn quanh tả hữu, nghe thấy được phía ngoài tiếng hoan hô cùng pháo mừng âm thanh.

"Ta vừa rồi làm một giấc mộng? Mộng đến từ linh tính dự cảnh, để ta phát hiện kế hoạch có vấn đề?" "Người ngâm thơ rong "Vừa sinh ra như thế hai cái suy nghĩ, lập tức liền từ bỏ tương ứng phán đoán, "Không đúng, lễ cầu biển cử hành thời điểm, ta làm sao có thể ngủ được? Trong phòng nghe thấy rất nhỏ tiếng bước chân về sau, ta liền bắt đầu nằm mơ?"

"Người ngâm thơ rong "Xoay người đứng lên, phụ trên ba lô, thử thăm dò đẩy cửa phòng ra, tiến vào hành lang.

Hắn bây giờ không phải là đắc ý như vậy toàn bộ kế hoạch bên trong bản thân không cần bốc lên quá lớn phong hiểm, không cần cùng người xảy ra chiến đấu, bởi vì ý vị này, tại vật phẩm phân phối bên trên, hắn không cách nào đạt được chiếu cố, cũng không có thể trực tiếp "Truyền tống "Rời đi, cũng khó có thể biến trở về nguyên bản dung mạo hoặc ngụy trang thành người khác.

Đến hành lang bên trên, "Người ngâm thơ rong "Trông thấy "Tiểu ác ma "Nhóm đều thoát ly bóng ma, nhảy lên kỳ quái vũ đạo chúc mừng.

Hắn không cùng này mấy đại hải quyến tộc "Giao lưu", biết bọn chúng trí lực trình độ đại khái tương đương với chó thường, có thể thuần phục cùng thúc đẩy, không có cách trực tiếp câu thông, nhưng thần kỳ là, "Tiểu ác ma "Có năng lực ghi chép cùng tái hiện nhân loại lời nói, chỉ là tự thân không rõ ràng là có ý gì, hơn nữa, bọn chúng còn có thể tiếp nhận người hợp tác truyền lại tín hiệu, chỉ cần song phương tại trong phạm vi một trăm mét.

"Tiểu ác ma "Nhóm giống nhau không để ý tới không hỏi "Người ngâm thơ rong", bởi vì lễ cầu biển đã thành công , dựa theo trước đó ước định, cái này giả "Hải chi Tổng đốc "Có thể tự hành rời đi.

"Người ngâm thơ rong "Ra "Hải chi Tổng đốc " phủ đệ, phát hiện cổng thủ vệ cũng không có giống "Trước đó "Như thế quỳ xuống đất cảm tạ ban ân, bến tàu vị trí thôn Minogue các thôn dân cũng giống như thế, loại trừ số rất ít là tại xuất phát từ nội tâm hô "Lễ cầu biển thành công", cái khác đều chỉ là cùng gió kêu lên hai tiếng, biểu đạt hạ vui sướng cảm xúc, so sánh với mà nói, bọn họ càng ưa thích thả pháo mừng.

Quả nhiên, trước đó kia là mộng, các thôn dân phản ứng trong mộng đều quá mức khoa trương. . . Phải biết, căn cứ dĩ vãng lễ cầu biển kinh nghiệm, chỉ có công hội ngư nghiệp uỷ viên cùng số ít đại hải huyết mạch nồng hậu dày đặc người, mới có thể cảm ứng được đại hải ban cho giáng lâm, cái khác đại hải huyết mạch người cũng sẽ không có thực chất thể cảm giác, đợi đến sau đó một đoạn thời gian mới có thể chậm rãi phát hiện tự thân mạnh lên một điểm, hay là biến hóa quá mức yếu ớt, từ đầu đến cuối không thể nhận ra cảm giác nếu như không phải như vậy, năm ngoái lễ cầu biển thất bại không có khả năng giấu giếm được cảng Santa đám dân thành thị, chỉ ở hạch tâm trong vòng luẩn quẩn lưu truyền. . . . ."Người ngâm thơ rong "Mượn nhờ hiện trường hoàn cảnh, cấp tốc xác định trước đó tao ngộ bản chất.

Hắn không dám buông lỏng, cũng không có "Lại "Đi bến tàu thưởng thức những thôn dân kia bị lừa bịp biểu hiện, trực tiếp chuyển hướng thông hướng cảng Santa thành khu đầu kia con đường.

Vừa đi ra cổ lão thôn xóm, "Người ngâm thơ rong "Liền trông thấy phía trước chuyển ra một người.

Kia thân người cao siêu qua hai mét bốn, phủ lấy đơn giản mộc mạc cây đay trường bào, mang theo phụ thuộc mũ trùm, cầm trong tay một cây thô to ma trượng.

"Gandalf ". . . . ." "Người ngâm thơ rong "Trong lòng căng thẳng, hô lên.

Có giấc mộng mới vừa rồi cảnh, hiện tại lại bị ngăn chặn, hắn cho là mình đã bại lộ, cho nên không có làm bất luận cái gì biểu diễn.

"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hội trưởng "Gandalf "Ngơ ngác một chút, phát ra trầm thấp tiếng cười: "Ngươi thật hay giả a."

Hắn, hắn không xác định thân phận của ta?"Người ngâm thơ rong "Sửng sốt một cái, hận không thể quất chính mình một bạt tai.

Trong phi thuyền tại đáy biển, kim loại tổ ong trong phòng.

Tiên sinh K liên tục hai lần chưa thể bắt được "Bà điên "Về sau, thân thể bỗng nhiên trở nên khổng lồ, một chút liền có gần cao ba mét.

Cũng chính là hắn hiện tại cũng không mặc trên thực chất quần áo, bên ngoài thân huyết sắc áo choàng đều là từ hắn tự thân huyết nhục biến thành, bằng không, chỉ là như thế một chút, rộng rãi đến đâu trường bào đều sẽ bị trực tiếp nứt vỡ.

Cùng lúc đó, tiên sinh K làn da trở nên thâm đen ảm đạm, phảng phất hóa thành nặng nề cứng rắn khôi giáp, trên đầu của hắn thì có uốn lượn, che kín tà dị hoa văn dê rừng sừng mọc ra, phía sau là một đôi quấn quanh lấy xích hồng mang lam hỏa diễm con dơi kiểu dáng cự hình đôi cánh.

Nồng đậm mùi lưu huỳnh tùy theo tản mát ra.

Làm "Bí kỳ nhân "Đường tắt danh sách 5 "Người chăn cừu", tiên sinh K có hạch tâm năng lực là "Chăn thả", cái này có thể để hắn đem linh hồn người khác hỗn hợp phi phàm đặc tính hoặc ban ân lực lượng thôn phệ đến thể nội, cùng sử dụng phương thức đặc biệt thúc đẩy, tựa như đang vì thần linh chăn thả cừu non đồng dạng.

Mỗi cái "Người chăn cừu "Cao nhất có thể chăn thả bảy cái linh hồn, một lần chỉ có thể thúc đẩy bên trong đó một cái, tại loại này trạng thái dưới, "Người chăn cừu "Chỉ có thể lấy sử dụng tự thân phi phàm năng lực cùng tương ứng linh hồn ba loại năng lực -- -- đây là vừa "Chăn thả "Lúc tự đi chọn lựa, một khi xác định, không cách nào sửa đổi.

"Người chăn cừu "Nhóm kinh khủng nhất là có thể "Chăn thả "Đạt đến Bán Thần cấp độ linh, như thế "Người chăn cừu "Hoàn toàn có thể cùng các Thánh giả chiến đấu một đoạn thời gian.

Tiên sinh K hiện tại sử dụng chính là chăn thả "Ác ma", hắn lúc trước chọn lựa "Ác ma tan", "Lưu huỳnh hỏa cầu "cùng " nham tương chi kiếm "Cái này ba loại năng lực.

Sở dĩ không muốn "Ác ma "Lớn nhất đại biểu tính "Nguy hiểm dự cảm", là bởi vì tiên sinh K cảm thấy chuyện này chỉ có thể tại hắn thúc đẩy "Ác ma "Chi linh lúc mới có thể phát huy tác dụng, mà hắn bình thường không có khả năng một mực mở ra "Chăn thả", dù sao thật muốn có cái gì lớn vô cùng nguy hiểm, thần hội cho gợi ý, thần nếu là không cho, vậy khẳng định là tự mình làm sai sự tình, cần tiếp nhận trừng phạt.

Nương theo lấy tiên sinh K phía sau kia đối to lớn cánh dơi triển khai, từng đoàn từng đoàn màu lam nhạt hỏa cầu ngưng tụ, chừng mười mấy hai mươi mai.

Bọn chúng không khác biệt đánh phía cái này kim loại tổ ong mỗi một góc, hình thành toàn bao trùm trạng thái, dùng cái này đối phó khắp nơi "Thoáng hiện " "Bà điên ".

Ầm ầm!

Xen lẫn lửa cùng độc bạo tạc tứ ngược ra, đem kia một ô cách kim loại phòng tổ đập nứt, xé nát còn tại thai nghén bên trong trùng đen Battings, "Tiểu ác ma "Chờ sinh vật.

"Bà điên "Tại "Lưu huỳnh hỏa cầu "Vừa ngưng tụ lúc liền đã ngừng lại.

Phủ lấy huyết sắc váy dài, trên mặt có từng đoàn từng đoàn thuần túy huyết nhục nàng, trong đôi mắt nổi lên một bản hư ảo, chậm chạp lật qua lật lại sách, chung quanh thì vang lên mơ hồ tụng niệm âm thanh.

Nàng rút ra một cây dao găm, chợt một gối quỳ xuống, đem thanh chủy thủ kia cắm vào tổ ong kim loại trên sàn nhà.

Tia nắng ban mai quang mang hiện lên, nàng bốn phía hình thành gần như bức tường vô hình.

Ầm ầm!

"Lưu huỳnh hỏa cầu "Bạo tạc sinh ra sóng xung kích cùng mang độc lam nhạt hỏa cầu từng đợt tiếp theo từng đợt đập tại kia vô hình hàng rào bên trên, đập đến nó lắc la lắc lư, nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

Đây là "Chiến sĩ "Danh sách 5 "Thủ hộ ".

—— "Ghi chép "Phải" học đồ "Đường tắt danh sách 6 "Ghi chép quan " hạch tâm năng lực, có thể "Ghi chép "Người khác năng lực đến sử dụng ghi chép một lần chỉ có thể sử dụng một lần, "Ghi chép quan "Nhóm thậm chí có thể "Ghi chép "Có được thần tính ảnh hưởng phi phàm năng lực, nhưng số lượng cực kỳ ít ỏi, lại "Ghi chép "Thành công xác suất phi thường thấp.

Đợi đến dư âm nổ mạnh thối lui, mặc huyết sắc áo choàng, như là to lớn ác ma tiên sinh K giơ một thanh từ xích hồng nham tương cùng lam nhạt hỏa diễm tạo thành cự kiếm, hai bước chạy vội tới "Bà điên "Trước mặt, bổ xuống.

"Bà điên "Bốn phía gần như bức tường vô hình cũng không còn cách nào chèo chống, rốt cục triệt để vỡ vụn, mà theo trong đôi mắt hư ảo sách lật qua lật lại, vị này vóc dáng không tính quá cao nữ tính trong tay nhiều đem trầm trọng, sắc bén "Thần Hi chi kiếm ".

Nàng mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng vung lên ra hai tay của mình kiếm ánh sáng.

Đang!

Chỉ có "Thần Hi chi kiếm", không có "Chiến sĩ "Thể chất cùng lực lượng "Bà điên "Bị tiên sinh K một kiếm đánh bay ra ngoài.

Tiên sinh K mặc dù không nghĩ tới đối phương rõ ràng khuyết thiếu đầy đủ năng lực cận chiến, lại không phải cùng mình đối chặt một chút, nhưng tiết tấu của chiến đấu hoàn toàn không bị ảnh hưởng, một cái lớn cất bước đuổi kịp, lần nữa vung ra cái kia thanh nham tương cự kiếm.

Phốc, bị hắn bổ trúng "Bà điên "Đột nhiên biến mỏng, thoái hóa thành một trương bị lưu huỳnh hỏa diễm nhóm lửa người giấy.

"Người giấy thế thân "!

"Bà điên "Xuất hiện ở bị phá hư cái nào đó kim loại phòng tổ bên cạnh, trong mắt hư ảo sách lần nữa lật qua lật lại.

Nàng lập tức giang hai cánh tay, để một đạo tinh khiết rộng lớn hừng hực cột sáng từ trên trời giáng xuống, hướng về một kiếm bổ trúng người giấy tiên sinh K.

"Quang chi Tế Tự " "Ánh sáng thần thánh "!

. . . .
Chương 94: Độ điên

Tiên sinh K trong nháy mắt hoán đổi đến "Chăn thả " "Lữ hành gia "Linh hồn, trong đôi mắt hư ảo trùng điệp, phảng phất cất giấu một cái lại một cái thông hướng khác biệt địa phương cánh cửa.

Thân ảnh của hắn vừa có làm nhạt, lượn lờ lên hỏa diễm trắng lóa cột sáng liền bao phủ hắn.

Một giây sau mất đi "Ác ma tan "Trạng thái tiên sinh K xuất hiện ở kim loại tổ ong một góc, thân thể nóng chảy non nửa, như ngọn nến đồng dạng nhỏ giọt xuống lấy huyết nhục.

"Bí kỳ nhân "Đường tắt đại biểu sa đọa, rất thụ "Thái Dương "Đường tắt năng lực khắc chế.

Kia từng đoàn từng đoàn nửa hòa tan trạng thái huyết nhục rơi xuống kim loại xếp thành mặt đất về sau, quỷ dị thẩm thấu hướng vào trong, rất nhanh liền bị "Bà điên "Trong miệng phi thuyền vũ trụ hấp thu, liên đới tiên sinh K liền giống bị vô hình cự thủ đặt tại nơi đó, làm sao đều không cách nào đem thân thể từ kim loại sàn nhà "Bên trong "Rút ra, cả người còn tại một chút dưới mặt đất hãm.

"Bà điên "Thấy thế, màu xanh nâu đôi mắt sáng lên, "Truyền tống "Đến tiên sinh K phụ cận.

Tiên sinh K còn tại chảy xuôi huyết sắc sáp chảy gương mặt xoát chuyển hướng "Bà điên", đối trước mắt tình huống không có một chút sợ hãi, trong mắt chỉ có mục tiêu, chỉ có cái này khắp nơi đều tràn ngập Tà Thần khí tức kim loại tổ ong.

Hắn đem "Chăn thả " linh hồn đổi thành một vị "Trọng tài nhân "Đường tắt phi phàm giả, u ám đôi mắt chỗ sâu hai tia chớp vận sức chờ phát động.

"Tinh thần đâm xuyên!"

Loading...
"Bà điên "Không có "Truyền tống "Tránh đi ý nghĩ, trong mắt kia bản hư ảo sách sớm có lật qua lật lại.

Nàng nhìn thấy tiên sinh K trên người rất nhiều sắc thái cùng quang hoa, cũng nhìn thấy đối phương hoán đổi "Chăn thả " linh hồn lúc, cái nào đạo quang loại nào nhan sắc xuất hiện biến hóa.

"Bà điên "Một mặt hưng phấn, nâng lên tay phải dự bị lấy hướng thuận kim đồng hồ phương hướng nhẹ nhàng vặn một cái, lấy đi bị bản thân tỏa định mục tiêu.

"Đánh cắp"!

Đây là nàng từ "Người ngâm thơ rong "Nơi đó "Ghi chép "Tới năng lực.

Nàng vừa rồi đột nhiên có kỳ diệu suy nghĩ, muốn xem thử một chút trộm đi "Người chăn cừu " "Chăn thả "Năng lực về sau, đối phương sẽ phát sinh sự tình gì.

Phải biết, nàng trước mắt có "Đánh cắp" chỉ có thể trộm đi mục tiêu một loại năng lực, lại không sẽ bổ sung năng lực tương quan những vật kia, nói cách khác, nàng "Đánh cắp" đi "Chăn thả "Năng lực sau bị "Chăn thả "Khống chế những cái kia linh hồn, đặc tính cùng lực lượng cũng còn lưu tại tiên sinh K thể nội.

Nằm trong loại trạng thái này "Người chăn cừu "Sẽ có bản thân xung đột, sẽ có đặc tính dung hợp, sẽ có cùng loại chuyển không liền nhau đường tắt mất khống chế sao?

Vừa nghĩ tới chuyện có thể xảy ra "Bà điên "Liền hưng phấn dị thường, vì thế còn cố ý "Thoáng hiện "Đến tiên sinh K phụ cận, buộc hắn hoán đổi "Chăn thả " linh hồn, từ đó quan sát đối ứng "Chăn thả "Chính là cái nào đạo quang loại nào nhan sắc.

Về phần tiên sinh K làm ra ứng đối, về phần "Đánh cắp" có thể thành công hay không, phải chăng có thể trộm được muốn cái năng lực kia, nàng căn bản không thèm để ý.

Ngươi đánh ngươi, ta trộm ta, ai chết trước rơi ai tính thua!

Ngay lúc này, hấp thu tiên sinh K không ít huyết nhục kim loại sàn nhà bỗng nhiên rung động, phong bế kim loại tổ ong nào đó phiến đại môn xoát rút về phía trên, lộ ra một đầu mơ hồ có thể trông thấy màu trắng bạc kim loại đại sảnh thông đạo.

Khủng bố hấp lực từ cái hướng kia truyền đến, đang muốn nếm thử "Đánh cắp"Tiên sinh K "Chăn thả "Năng lực "Bà điên "Khuyết thiếu đầy đủ lực lượng, bay thẳng lên, tại ám kim sắc tóc loạn vũ bên trong, vèo nhìn về phía dị biến đầu nguồn.

Tiên sinh K vẫn như cũ bị "Khóa "Tại kim loại trên sàn nhà, thân thể mặc dù cực độ bên cạnh nghiêng, lúc nào cũng có thể bị hút đi, nhưng lắc la lắc lư chính là không có rời đi nguyên bản vị trí.

Vị này "Cực Quang hội " thần sứ tràn đầy huyết sắc sáp chảy gương mặt trên lộ ra vội vàng biểu cảm.

Địch nhân muốn bỏ chạy!

Tà Thần ô nhiễm đầu nguồn xuất hiện!

Tiên sinh K lại một lần hoán đổi đến "Ác ma "Đối ứng linh, chế tạo ra từ xích hồng nham tương cùng lam nhạt hỏa diễm tạo thành cự kiếm, nhắm ngay bị hấp thụ tại kim loại trên sàn nhà bản thân thân thể chính là một kiếm.

Hắn bắp chân trở xuống huyết nhục trong nháy mắt cùng bản thể chia cắt ra đến, vết cắt hiện ra nửa hòa tan nửa trọng ngưng trạng thái.

Từ bỏ kia bộ phận huyết nhục tiên sinh K một bên để đứt gãy ngọ nguậy mọc ra tái nhợt, ướt sũng, hoàn toàn mới tứ chi, một bên mượn khủng bố hấp lực đuổi theo lên "Bà điên", đến gần ô nhiễm đầu nguồn.

Hắn bay vút lên giữa không trung, nhìn thấy hai tay chính nắm lấy "Khung cửa "Ý đồ đối kháng khủng bố hấp lực, đỉnh lấy ngụy trang sau dung mạo Lumian, nhìn thấy không nhúc nhích tí nào, phảng phất cùng sàn nhà hòa làm một thể màu trắng bạc toàn thân khôi giáp.

"Bà điên "Đi sau mà đến trước, sắp "Bay "Càng Lumian.

Nàng đối tên địch nhân này vung lên tay phải, phát ra cùng loại "Hello " âm thanh.

Nàng mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Lumian ánh mắt co rụt lại, cũng không để ý trước mắt trạng thái, trực tiếp "Hừ" ra âm thanh.

Hai đạo bạch quang từ mũi của hắn bên trong phun ra ngoài, rõ ràng nhắm ngay "Bà điên", tính toán lúc trước tính toán, nhưng bản thân lại nhận kia đã hiện thực vừa thần bí khủng bố hấp lực ảnh hưởng, trong nháy mắt uốn lượn, cải biến hướng, "Chạy "Hướng đường hầm chỗ sâu.

Lúc này, Lumian chăm chú chụp lấy màu trắng bạc kim loại "Khung cửa " hai tay dùng sức đến sắp vỡ ra, chảy ra máu.

Mà loáng thoáng ở giữa, hắn cảm ứng được đường hầm chỗ sâu, phi thường địa phương xa, có rất nhiều máu thịt cùng màng da, bọn chúng hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành giống như tổ chim như hình quả lê to lớn sự vật.

Thứ này treo ở giữa không trung, dọc theo từng cây có hai ba đầu người trưởng thành to bằng cánh tay, bao trùm trong suốt màng mỏng huyết nhục dây thừng, liên tiếp xa xa vách tường, đỉnh đầu trần nhà cùng mặt đất kim loại.

Kia từng cây huyết nhục dây thừng bên trong, điểm điểm ánh sao quang mang cùng một loại nào đó sâu vật chất tối chảy xuôi, đưa vào to lớn hình quả lê sự vật bên trong.

Tổ chim hình quả lê sự vật lúc này ngay tại hướng bên trong co vào, khác biệt địa phương đều cực độ vết lõm, buộc vòng quanh có thể tạo thành thật dày mâm tròn đường cong.

Có thể đồng thời ảnh hưởng hiện thực cùng thần bí khủng bố hấp lực chính là từ kia màng da, huyết nhục tạo thành hình quả lê sự vật bên trong truyền tới.

Đúng lúc này, hình quả lê sự vật mặt ngoài phác hoạ ra những cái kia đường cong bỗng nhiên chấn động một chút, tất cả vết lõm đồng thời nâng lên, cũng ra bên ngoài bành trướng.

Nương theo lấy biến hóa như thế, một chút ánh sao từ huyết nhục cùng màng da xen lẫn mà thành hình quả lê sự vật bên trong rơi vãi ra, chạy về phía phi thuyền vũ trụ nội bộ mỗi cái khoang.

Cái này cùng trước đó hai lần đại hải lực lượng bộc phát cùng loại, nhưng không có như vậy bàng bạc, hạo đãng, có thể xé nát tất cả ngăn cản người.

Lumian đã có thể tưởng tượng, chính là có như thế lần lượt phun ra, màu xám bạc quái vật khổng lồ nội bộ mới có thể tụ tập lên có thể uy hiếp đến phong ấn lực lượng, cần một năm rồi lại một năm "Rút ra giải ép ".

Đại lượng ánh sao bị rơi vãi ra bên ngoài đồng thời, khủng bố hấp lực biến mất.

Bịch hai tiếng, "Bà điên "Cùng tiên sinh K đều ném tới trên mặt đất, một cái tại đi huyết nhục "Tổ chim " bên trong đường hầm, một cái tại Lumian cùng "Ultraman "Chiến đấu bên trong đại sảnh màu trắng bạc.

Lumian buông ra song chưởng, rơi xuống đất, ánh mắt cấp tốc khóa chặt cái kia khuôn mặt có từng đoàn từng đoàn thuần túy huyết nhục "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên.

"Bà điên "Nhảy dựng lên, kích động đối với hắn và tiên sinh K nói:

"Nhìn thấy sao, nhìn thấy sao? Kia là thai nghén bên trong thần linh, đúng, hẳn là thần linh!"

Mặc dù "Bà điên " cảm xúc chập trùng rất lớn, nhưng tiên sinh K lại không cách nào từ trong giọng nói của nàng nghe ra nửa điểm thành kính.

Nàng nói "Thần linh "Liền cùng nói "Rất lợi hại rất khủng bố quái vật "Đồng dạng, kia đơn thuần chỉ là hình dung phương thức.

Một giây sau, Lumian xuất hiện ở "Bà điên " phía sau, mà "Bà điên "Lại biến mất tại chỗ, "Thoáng hiện "Đến càng tới gần rơi vãi ánh sao chỗ địa phương.

Lumian bản năng cảm thấy nguy hiểm, nhịp tim lại không tự chủ được tăng nhanh rất nhiều.

Hắn không phải quá muốn xâm nhập con đường hầm này, tới gần vừa rồi mơ hồ "Trông thấy "Huyết nhục "Tổ chim", vậy khẳng định sẽ không có cách nào tưởng tượng chuyện kinh khủng phát sinh.

Nhưng lúc này, "Bà điên "Lại tại hướng bên kia chạy.

Tùy ý nàng xâm nhập, dùng loại phương thức này kết thúc rơi sinh mệnh của mình? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nhất thời lại hạ không chừng quyết tâm.

Lại một giây đi qua, tiên sinh K "Truyền tống "Đến phía trước hắn, đuổi theo lên "Bà điên ".

Giờ khắc này, một mực tự nhận là còn có chút bị điên Lumian cũng nhịn không được muốn cho phía trước hai vị bình thường một chút.

Đối với tiên sinh K lựa chọn cùng hành vi, hắn nhưng thật ra là có thể lý giải, chỉ cần cuồng nhiệt tín ngưỡng thần cũng tin tưởng thần, lấy thực tiễn ý chí của Thần làm nhân sinh mục đích chủ yếu, lại thêm một điểm cực đoan cùng cực đoan, là có thể làm ra những chuyện tương tự, nhưng "Bà điên "Làm như vậy có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Căn cứ "Ta có người bằng hữu " khai cùng "Bà điên "Trước đó biểu hiện, Lumian không nhìn ra nàng có cuồng nhiệt đi theo vị kia Thiên Tôn dấu hiệu, đồng thời, trở ngại Thiên Tôn cùng "Ngu Giả "Tiên sinh đối kháng, nàng cũng không có khả năng luôn luôn đạt được che chở.

Cái này để Lumian sinh ra một cái nghi vấn:

Nếu như "Bà điên "Luôn luôn như vậy, chỗ nào nguy hiểm hướng chỗ nào góp, làm sao kích thích làm sao tới, vậy nàng là sống thế nào đến bây giờ?

"Ngày Cá tháng Tư "Lại không giống "Cực Quang hội", có phi thường nghiêm mật tầng cấp cùng giữa lẫn nhau hợp tác, đại bộ phận thời điểm đều tại một phương, không có quá nhiều liên hệ, không có khả năng có biện pháp từ vừa mới bắt đầu liền che chở "Bà điên", để nàng mang theo loại này trạng thái tinh thần an ổn trưởng thành.

"Chẳng lẽ trước đó là "Ta có người bằng hữu "Phụ trách trị liệu bà điên " tinh thần tật bệnh cùng vấn đề tâm lý , chờ đến hắn bị ta giết, "Bà điên " vấn đề mới dần dần nghiêm trọng bắt đầu? Nhưng bọn họ liền sẽ không lại tìm một cái bác sĩ tâm lý "Sao?"Lumian cấp tốc nghĩ đến một cái coi như giải thích hợp lý, nhưng kết hợp "Bà điên "Vừa rồi tại trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá biểu hiện, hắn lại cảm thấy đối phương trước mắt tình huống có chút dị thường:

Trên thuyền lễ rực rỡ hoa lá, đối mặt năng lượng trong thông đạo sắp bạo phát đi ra đại hải lực lượng lúc, "Bà điên "Mặc dù cùng hiện tại, chờ mong, hưng phấn, tìm kiếm lấy kích thích, nhưng lúc đó, nàng là có đường lui, chỉ cần không kéo tới một giây sau cùng chuông, hoàn toàn có thể "Truyền tống "Rời đi, nói cách khác, nàng cũng không có thật hướng hẳn phải chết trên đường mạo hiểm.

Mà bây giờ, đường hầm chỗ sâu đồ vật để hư giả vị cách rất cao Lumian đều trực giác bất an, cho rằng vậy đại biểu cơ hồ xác định tử vong vận mệnh, "Bà điên "Lại còn đang nỗ lực dựa sát vào!

"Chẳng lẽ nàng có nhất định phải tiếp xúc sự vật kia lý do?"Lumian trong lòng hơi động hoài nghi "Bà điên "Làm như vậy có thể là vị kia Thiên Tôn an bài, cũng để "Bà điên "Tin tưởng nàng có thể trực diện kích thích tái bút lúc đào tẩu.

Cũng không thể để nàng cùng vị kia Thiên Tôn đạt được a. . . Hơn nữa, tự tay giết chết nàng so nhìn xem nàng bị kia nguy hiểm sự vật thôn phệ càng làm cho ta chờ mong. . . Lumian con mắt có chút nheo lại, muốn "Truyền tống "Hướng phía trước, đuổi theo "Bà điên ".

Có thể nghĩ vẻn vẹn lấy loại phương thức này ngăn cản một vị "Lữ hành gia "Đến một nơi nào đó hiển nhiên là không thể nào, Lumian cũng không hi vọng bản thân chân chính tiếp cận đường hầm chỗ sâu cái kia huyết nhục "Tổ chim ".

Đột nhiên, hắn có linh cảm:

Cái này kỳ quái kiến trúc đối ngoại lai người bài xích tựa hồ đã biến mất, Rato. Guiaro cái này có nồng hậu dày đặc đại hải huyết mạch người cũng đã chết, ta có hay không có thể thử thu hoạch được lâm thời "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành đến ngăn cản "Bà điên "?

Nghĩ đến liền làm, Lumian bắt đầu nếm thử.

Hắn kích thích lên trên người đại hải lực lượng, để cho mình tinh linh thể cùng chúng nó giao hòa, nhanh chóng ra bên ngoài khuếch tán.

. . . .
Chương 95: Đồ vật trong tổ

Tinh linh thể đi theo đại hải lực lượng khuếch tán ra bên ngoài về sau, Lumian lập tức cảm nhận được mảnh này "Hải vực "Bản thân tồn tại.

Đây không phải đúng nghĩa hải dương, mà là từ óng ánh khắp nơi ánh sao tạo thành hư ảo đại hải, đại hải vị trí hạch tâm là màu xám bạc quái vật khổng lồ hình chiếu.

Lumian để hỗn tạp đầy đủ đại hải lực lượng tinh linh thể nhào tới, cùng kia hư ảnh chồng chất vào nhau.

Bên trái hắn ngực lập tức trở nên nóng rực, mơ hồ trong đó phảng phất đạt được một loại nào đó tán thành.

Tinh thần của hắn bắt đầu vô hạn lan tràn, chưởng khống lên kia phiến sáng chói như mộng hư ảo hải dương.

Trong quá trình này, hắn nhìn thấy Juan. Ouro hư ảnh, nhìn thấy "Ultraman "Rato. Guiaro hư ảnh, nhìn thấy từng đạo hoàn toàn xa lạ hư ảnh.

Trở về "Đại hải " những người kia? Bọn họ giống như đều biến thành "Biển "Bên trong giọt nước. . . Lumian đem ánh mắt từ mặt mang ý mừng Juan. Ouro cùng một mặt thống khổ Rato. Guiaro trên thân thu hồi, từ hư ảo trong biển rộng thu hồi, nhìn về phía phía trước đầu kia đường hầm chỗ sâu, cách không ngắn khoảng cách, trực tiếp thấy được "Bà điên ".

Màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong có huyết nhục "Tổ chim "Bên trong dựng dục sự vật có trùng đen Battings, "Tiểu ác ma" các loại dị tinh sinh vật, tất nhiên là tồn tại Linh giới, chỉ là nơi này Linh giới cùng phía ngoài Linh giới hoàn toàn không liên thông, cho nên, ở chỗ này, những cái kia thiện ở triệu hoán Linh giới sinh vật hỗ trợ phi phàm giả làm mất đi chỗ dựa lớn nhất, mà dựa vào Linh giới hoàn thành "Truyền tống "Có thể tương đối bình thường sử dụng chỉ là không có cách trực tiếp ra ngoài, chỉ có thể từ ra miệng năng lượng thông đạo rời đi, hoặc là tự hành đánh vỡ tường ngoài, để trong ngoài Linh giới quán thông.

Đồng thời, càng đến gần kia huyết nhục "Tổ chim "Vị trí, nơi đây Linh giới càng là đặc thù, tựa như không khí dần dần trở nên sền sệt, cho đến trở thành thực thể, trở ngại lấy "Chim bay " tới gần.

Loading...
Hoàn cảnh như vậy tăng thêm tạm thời không có chân chính nhìn thấy huyết nhục "Tổ chim", lấy thấy tức đoạt được phương thức thu hoạch được định vị, "Bà điên "Không cách nào trực tiếp "Truyền tống "Đi qua, chỉ có thể một đoạn lộ trình một đoạn lộ trình địa" thoáng hiện", hoàn toàn không keo kiệt tự thân linh tính.

Lumian khóa chặt "Bà điên "Cùng nàng phía trước một khu vực như vậy về sau, chợt đưa tay phải ra, nắm thành quyền đầu.

"Bà điên "Không khí chung quanh trong nháy mắt trở nên trầm trọng, phảng phất có thực thể, cái này kéo theo hư ảo màn che uốn cong, đem đối ứng khu vực co vào tại một cái u ám trong suốt "Viên cầu "Bên trong.

"Bà điên " thân ảnh lại một lần biến mất, lại bị uốn cong phiến khu vực này vô hình cự lực trực tiếp lôi kéo ra, rơi hướng phía dưới.

"Viên cầu "Bên trong Linh giới cùng màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong Linh giới tại "Hải chi Tổng đốc " quyền hành hạ cũng có ngăn cách!

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào nơi đây hoàn cảnh đặc thù, nếu như tại ngoại giới, lấy Lumian trước mắt cấp độ cùng nắm giữ đại hải lực lượng, rất khó đem một phiến khu vực từ mênh mông vô ngần thật sự Linh giới triệt để cách ly ra, chỉ có thể sử dụng "Tinh không hư vô", lưu lại một đầu có thể rời đi con đường, một cái đại biểu ra miệng đại môn, cũng đưa chúng nó che giấu, mà này lại bị "Lữ hành gia " năng lực khắc chế.

"Bà điên "Lại làm một lần "Thoáng hiện", vẫn là không cách nào từ u ám "Viên cầu "Bên trong thoát đi.

Nàng tại chỗ ngừng lại, đứng ở nơi đó, chăm chú suy nghĩ từ bản thân "Ghi chép " năng lực cùng vật phẩm trên người bên trong phải chăng có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Thấy cảnh này, Lumian tự nhiên sinh ra đối với Bán Thần cấp độ hướng tới.

Vỏn vẹn chỉ là thu hoạch được lâm thời quyền hạn "Hải chi Tổng đốc", vỏn vẹn chỉ là một cái hư giả, liền "Cô bé lọ lem "Bán Thần một cái ma pháp đều không đối kháng được giả Bán Thần, liền để trước đó như vậy sinh động, liền tiên sinh K đều không thể trong khoảng thời gian ngắn khống chế lại "Bà điên "Lâm vào khó mà thoát khỏi khốn cảnh.

"Bà điên "Nhìn qua đại biểu huyết nhục "Tổ chim " kim loại đường hầm chỗ sâu, trên mặt là không còn che giấu vội vàng, chờ mong cùng hưng phấn.

Nàng đối bị hạn chế ở chỗ này, không cách nào đi mục đích phi thường bất mãn, không kịp chờ đợi muốn thoát khốn.

"Mau qua tới, mau qua tới!"Ta muốn đi qua!"

"Bà điên "Chỉ cảm thấy trong lòng mình khao khát âm thanh càng lúc càng lớn, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất dục vọng.

Còn kia dục vọng va đập vào lồng ngực của nàng, muốn xé rách trói buộc, bản thân hành động, thoát khỏi khốn cảnh.

Sớm hoán đổi đến "Lữ hành gia "Linh hồn tiên sinh K đuổi theo, nhìn thấy "Bà điên ".

Hắn không có đi suy nghĩ đây là chuyện gì xảy ra, u ám trong đôi mắt nổi lên một bản hư ảo sách.

Cái này sách hình chiếu đến tiên sinh K phía trước, bên cạnh nhanh chóng lật qua lật lại, bên cạnh thấp giọng ngâm xướng bắt đầu:

"Ta đi vào, ta trông thấy, ta ghi chép."

Chớp mắt về sau, tiên sinh K biến thành một người mặc băng lãnh hắc giáp, chừng cao hai, ba mét nửa cự nhân, trong tay giơ một thanh thâm trầm u ám thẳng tắp đại kiếm.

Hắn tại chăn thả "Lữ hành gia "Về sau, lựa chọn ba cái phi phàm năng lực theo thứ tự là "Thoáng hiện", "Ghi chép "cùng " Lữ hành gia chi môn "—— cái này cũng gọi "Truyền tống "Hoặc "Lữ hành", mà hắn dựa vào "Ghi chép", từ "Cực Quang hội "Một vị nào đó Thánh giả nơi đó ghi chép tới như thế một cái có thần tính ảnh hưởng năng lực, mặc dù hiệu quả chỉ có nguyên bản một nửa, nhưng đối phó với còn chưa chạm đến thần tính đại môn "Bà điên "Đầy đủ.

Tiên sinh K bước dài ra, vung xuống cái kia thanh thâm trầm u ám thẳng tắp đại kiếm.

Ngay lúc này, "Bà điên "Lồng ngực bị dục vọng va chạm cảm giác đạt đến cực hạn.

Sau đó, nàng đau đớn một hồi.

Nàng không cần cúi thấp đầu, chỉ dựa vào khóe mắt liếc qua liền chính trông thấy trước ngực huyết nhục từng tấc từng tấc xé rách, trắng hếu xương cốt từng cây cắt ra, một đoàn màu xám trắng sương mù xen lẫn bộ phận huyết nhục bừng lên, hóa thành cùng nàng tương tự hình người, trong nháy mắt liền đập ra Lumian chế tạo u ám "Viên cầu", nhào về phía kim loại đường hầm chỗ sâu.

Ngươi đừng vội lấy đi a! Thấy cảnh này "Bà điên "Không chỉ có không có kinh sợ ngược lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn, mang theo điểm tiếc nuối.

Phốc!

Tiên sinh K thâm đen đại kiếm chém ra u ám viên cầu, nghiêng nghiêng đem "Bà điên "Chém thành hai nửa.

"Bà điên "Mang theo viên kia có huyết nhục ma pháp chiếc nhẫn, cũng không có trực tiếp chết đi, nàng chia hai nửa thân thể huyết nhục nhúc nhích, ý đồ một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, nhưng tất cả cố gắng đều bị đại kiếm lưu tại nguyên địa thâm trầm hắc ám mẫn diệt, những máu thịt kia căn bản là không có cách lần nữa thành lập được liên hệ.

"Cố lên, cố lên. . . . ." "Bà điên "Coi như hoàn hảo đầu muốn vì thân thể cung cấp trợ giúp, nhưng rất nhanh liền cảm thấy linh hồn mẫn diệt.

Nàng tầm nhìn một chút biến thành đen, không đều đều tách ra hai mảnh thân thể bịch ngã trên mặt đất.

Tiên sinh K cùng Lumian đều không có xen vào nữa vị này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên, đem lực chú ý đặt ở cấp tốc nhào về phía kim loại đường hầm chỗ sâu xám trắng bóng người.

Kia nửa là sương mù nửa là huyết nhục, đã chân thực lại hư ảo.

Lâm thời "Hải chi Tổng đốc "Lumian lần nữa khóa chặt mục tiêu cùng chung quanh khu vực, dự định điều động bản thân có thể điều động toàn bộ đại hải lực lượng.

Lúc này, kia xám trắng bóng người chủ động ngã xuống, nhào tới trên mặt đất.

Nguyên bản thuộc về "Bà điên "Huyết nhục một chút liền thẩm thấu tiến vào kim loại sàn nhà bên trong, xám trắng sương mù mắt thấy cũng sẽ bị hấp thu.

Đột nhiên, toàn bộ đường hầm chấn động lên, Lumian lại một lần "Trông thấy " cái kia từ huyết nhục cùng màng da tạo thành hình quả lê sự vật.

Nó mặt ngoài màng thịt lần nữa hướng bên trong vết lõm, buộc vòng quanh hình mâm tròn hình dáng.

Khủng bố hấp lực tùy theo bộc phát mặc kệ là thân là lâm thời "Hải chi Tổng đốc " Lumian, vẫn là tiên sinh K, cũng không khỏi tự chủ bay lên, bay về phía kim loại đường hầm chỗ sâu, tựa như có một bàn tay vô hình tại bắt lấy bọn họ, túm hướng màu xám bạc quái vật khổng lồ vị trí hạch tâm.

"Bà điên "Chia hai nửa thi thể cùng vật phẩm trên người giống nhau bay đến giữa không trung, bị hồng thủy hướng về phía tuôn hướng khi còn sống khát vọng mục đích kia địa.

Xám trắng sương mù phác hoạ thành hình người tiến thêm một bước xông vào kim loại sàn nhà, bị hấp thu rơi mất một bộ phận.

Lúc này, làm "Hải chi Tổng đốc " Lumian mượn nhờ lâm thời có quyền hành, so vừa rồi càng thêm rõ ràng "Trông thấy "Kim loại đường hầm chỗ sâu cái kia huyết nhục "Tổ chim " tình huống:

Cái này hình quả lê sự vật huyết nhục cùng màng da càng thêm vết lõm, từ chung quanh huyết nhục dây thừng truyền lại tới ánh sao điểm sáng cùng sâu vật chất tối thì chảy xuôi đến càng thêm nhanh chóng.

Xuyên thấu qua kéo căng tới cực điểm màng da cùng huyết nhục, Lumian mơ hồ "Cảm ứng "Đến hình quả lê sự vật nội bộ dựng dục vật kia.

Đó là ngay cả tất cả nhan sắc tất cả quang mang đều có thể thôn phệ hết thâm đen vòng xoáy, vòng xoáy này không lớn, chung quanh tạo thành hình mâm tròn rìa ngoài.

Cái này. . . . . Lumian bản năng nhớ tới tỷ tỷ Aurore đã từng nói cho hắn qua một chút khoa học khái niệm cùng tương ứng đơn giản hoá tràng cảnh, tìm được một cái tương đối phù hợp trước mắt "Thấy " danh từ:

Lỗ đen!

"Abraham gia tộc tiên tổ cùng Amon phong ấn chính là một cái lỗ đen? Một cái còn không có chân chính thành hình, còn tại thần bí học mẫu thể bên trong dựng dục lỗ đen? Cảng Santa đám dân thành thị tế tự chính là cái đồ chơi này?"Lumian ngạc nhiên lóe lên nhiều cái suy nghĩ, có loại cái này cũng không khoa học lại không thần bí học hoang đường cảm giác.

Cùng lúc đó, hắn còn cảm ứng được cái kia "Lỗ đen "Hình dáng đồ vật tựa hồ liên tiếp một nơi khác, nơi đó có thâm thúy, trầm trọng, đến mật, khủng bố, hạo đãng khí tức nhìn xuống thế giới này.

Ông một chút, Lumian gần như mất đi tri giác, hắn không chỉ có thân thể tại hướng huyết nhục "Tổ chim "Ném đi, thậm chí suy nghĩ, linh thể cùng vận mệnh cũng tại ở gần cái hướng kia.

Tiên sinh K cũng giống như thế.

Bọn họ một trước một sau, ở giữa xen lẫn phiêu đãng "Bà điên "Thi khối cùng mấy món vật phẩm.

Màu xám bạc quái vật khổng lồ bên ngoài, Franca mấy người cũng đều cảm nhận được đáy biển truyền đến khủng bố hấp lực, chỉ cảm thấy nơi đó biến thành vòng xoáy khổng lồ trung tâm, muốn đem hết thảy chung quanh đều cuốn vào.

Soạt!

Sơn phong xanh thẳm sóng lớn cùng vách giếng bích Lục Hải nước ầm vang đổ sụp, lấp hướng đáy biển.

Đột nhiên, không trung có từng điểm từng điểm sáng chói tinh quang rơi xuống.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ xuất hiện ở nơi đó, mặc một bộ màu đen đặc Vu sư trường bào, phía trên thêu lên một khỏa lại một khỏa lấp lóe ngân quang ngôi sao.

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ đem tay phải chỉ hướng đáy biển kia màu xám bạc quái vật khổng lồ, thân ảnh phảng phất ở vào một loại đã ở chỗ này lại không ở nơi này điệp gia trong trạng thái, khi thì rõ ràng khi thì mơ hồ.

Kia mỗi một điểm sáng chói tinh quang đều hóa thành một cái hư ảo đại môn, theo kia cỗ hấp lực, "Tan "Vào màu xám bạc quái vật khổng lồ.

. . . .
Chương 97: Tin tức chênh lệch

Nghe được Lumian vấn đề, "Ma thuật sư "Nữ sĩ ngữ khí nhiều hơn mấy phần cảm khái:

""Cửa" tiên sinh là Abraham gia tộc tiên tổ, đế quốc Tudor năm vị đại quý tộc bên trong xếp tại đệ nhất Công tước, lúc trước chính là Ngài phong ấn chiếc phi thuyền vũ trụ này, mà Amon phụ trách thiết kế nghi thức, định kỳ đánh cắp lỗ đen rơi vãi ra lực lượng, giảm bớt phong ấn tự nhiên suy bại mang tới áp lực, gia tốc lỗ đen tiêu vong."

So Amon bài vị càng thêm gần phía trước a. . . Tại đế quốc Tudor, "Cửa" tiên sinh gần với "Huyết hoàng đế "? Lumian nghe được rất là chuyên chú.

Lúc này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ khe khẽ thở dài:

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, "Cửa" tiên sinh cũng coi là đạo sư của ta."

Đạo sư? Ngài đạo sư là kỷ đệ tứ Thiên Sứ chi vương, đế quốc Tudor xếp hạng thứ nhất đại quý tộc? Vậy cũng là một hai ngàn năm trước nhân vật. . . . . Lumian không nghĩ tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ sẽ có bối cảnh thâm hậu như vậy.

Khó trách có thể trở thành "Ngu Giả "Tiên sinh thần tọa bên cạnh "Tinh chi Thiên Sứ", khó trách là "Hội Tarot " người nắm giữ bài Major Arcana!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ quét Lumian một chút, dùng mang theo điểm trêu chọc giọng điệu nói:

"Đúng là "Cửa" tiên sinh chỉ dẫn cũng "Đốc xúc "Ta tại thần chi đường tắt trên từng bước một tiến lên, nhưng phương thức cũng không phải là ngươi tưởng tượng như thế, đó cũng không phải là chuyện gì tốt."

Loading...
Không phải chuyện gì tốt. . . Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, chợt có chỗ hiểu ra.

Hắn kết hợp kinh nghiệm bản thân làm ra suy đoán:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đã từng từng chịu đựng bắt nguồn từ "Cửa" tiên sinh ô nhiễm, đạt được "Ngu Giả "Tiên sinh cứu trợ, nàng vì vậy mà gia nhập hội Tarot?

Có thể nghe "Ma thuật sư "Nữ sĩ ý tứ, về sau nàng cùng "Cửa" tiên sinh hoà giải rồi? Nếu không cũng không trở thành nói đối phương tính đạo sư của mình. . . . . Thật sự là kỳ diệu, không đủ chân thực a, liền cùng tương lai ta nói với người khác Thiên Sứ của số mệnh Termiboros cũng coi là đạo sư của ta đồng dạng. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu hai câu, hỏi dò:

"Cửa" tiên sinh hiện tại còn sinh động tại đại địa bên trên sao?"

Giống Ngài đồng liêu Amon như thế nhảy nhót tưng bừng sao?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu: "Ngài đã vẫn lạc."

Dạng này. . . Lumian một lần nữa đưa ánh mắt về phía thâm thúy không nhìn thấy đáy bộ mặt biển:

"Ngày Cá tháng Tư " mục đích là thu hoạch được chiếc phi thuyền vũ trụ kia?

"Nhưng bọn họ nhìn không giống biết bên trong phong ấn một cái thai nghén bên trong lỗ đen dáng vẻ. . . . ."

Vậy nhưng là Chân Thần đều không thể giải quyết triệt để khủng bố sự vật, một khi thoát ly phong ấn, phát dục một đoạn thời gian, sẽ đem chung quanh tất cả sự vật đều áp súc hút vào, liền Bán Thần cấp độ đều không có "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm các thành viên dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể đối mặt, không cần sợ hãi?

Dựa vào chiếc phi thuyền vũ trụ kia tới áp chế? Chỉ sợ không được, chỉ có chế tạo cái hắc động kia Tà Thần hoặc "Ngu Giả "Tiên sinh cấp bậc kia tồn tại mới có thể chưởng khống lấy đi. . . . .

"Bà điên "Thậm chí cảm thấy đến phong ấn chính là thai nghén bên trong thần linh hoặc cùng loại vị cách quái vật. . . .

Nghĩ tới đây, Lumian trong lòng hơi động, trầm giọng hỏi:

"Ngày Cá tháng Tư "Mấy cái kia hạch tâm thành viên đều hứng chịu tới lừa dối? Vị kia Thiên Tôn mục đích là phóng thích lỗ đen, sớm chế tạo một trận tận thế tai nạn?

"Chỉ cần từng chịu đựng Ngài ô nhiễm phi phàm giả tiến vào nội bộ phi thuyền vũ trụ, Ngài liền có cơ hội đạt thành mục đích?"

Đây thật là không đem "Ultraman", "Bà điên", "Người ngâm thơ rong "cùng " Loki "Tính mạng của bọn hắn coi là chuyện đáng kể a. . . . .

Bất quá, đây cũng là "Ngày Cá tháng Tư " phong cách hành sự, bọn họ giống nhau không đem bản thân bên ngoài sinh mệnh coi là chuyện đáng kể!

Lumian bỗng nhiên có chút muốn cười vốn là bởi vì xử lý "Ultraman "cùng " bà điên "Mà thỏa mãn tâm tình càng thêm vui vẻ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nếu như ngươi không có sử dụng toàn bộ tài nguyên, dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép đến xử lý chuyện này, nếu như ta đến chậm như vậy mười mấy hai mươi giây, "Bà điên "Trong thân thể chui ra ngoài xám trắng sương mù hoàn toàn xông vào chiếc phi thuyền vũ trụ kia, kết quả kia có thể sẽ hoàn toàn không giống, chúng ta đem không có cách nào ở chỗ này trạng thái buông lỏng trò chuyện chuyện này."

Lumian hồi tưởng một chút chuyện đã xảy ra, như có điều suy nghĩ, nói một mình mà nói:

"Nếu không phải ta thu hoạch lâm thời "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành, hạn chế lại "Bà điên " "Truyền tống "Nàng rất có thể tại ngài chạy đến trước, liền chân chính tới gần thai nghén lỗ đen huyết nhục "Tổ chim", mà không phải phân ra xám trắng sương mù tạo thành hình người ý đồ rót vào phi thuyền vũ trụ, nói như vậy, tình huống sợ rằng sẽ càng thêm ác liệt, thậm chí khó mà xử lý. . . . ."

Mà hắn sở dĩ có thể thu hoạch lâm thời "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành, là bởi vì hắn dùng "Hoang ngôn "Trộm được một bộ phận lực lượng đại hải, có thể cùng mảnh này "Hải vực "Sinh ra cộng minh, lại bản thân còn có được cực cao hư giả vị cách.

Hắn sở dĩ có thể sử dụng "Hoang ngôn "Trộm được một bộ phận lực lượng đại hải, thì là bởi vì kiện kia "Chiêm bặc gia "Đường tắt thần kỳ vật phẩm cất đặt tại thôn Minogue "Lễ kính tiên tổ " tế đàn trên lúc, đạt được cao vị cách "Đánh cắp" lực lượng ban cho.

Tế đàn kia sở dĩ có thể ban cho vật phẩm cao vị cách "Đánh cắp" lực lượng, là bởi vì nó từ Amon kiến tạo. . . Amon kiến tạo. . . . .

Lumian suy nghĩ bỗng nhiên thông suốt, đại khái hiểu không chính vỏn vẹn là bọn người ở tại phá hư "Ngày Cá tháng Tư " mưu đồ, âm thầm còn có cao vị giả không muốn trông thấy vị kia Thiên Tôn đạt được!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

"Suy nghĩ minh bạch a? Trông thấy thu hoạch được "Đánh cắp" lực lượng "Hoang ngôn "Về sau, ta liền biết là cái gì tình huống.

"Ta đoạn thời gian trước thăm dò qua thôn Minogue lòng đất cái kia tế đàn, xác định tác dụng của nó là sưu tập cúng bái người linh tính, tích lũy đầy đủ lực lượng đến thôi động "Đánh cắp" năng lực ban cho, mà lấy người thôn Minogue ngụm cùng đại hải huyết mạch người số lượng, một năm chỉ có thể ban cho một lần "Đánh cắp", mỗi lần thời gian duy trì sẽ không vượt qua nửa tháng, lại chỉ có thể sử dụng một đến hai lần.

"Hoang ngôn "Kèm theo lực lượng nhưng so sánh cái này nồng hậu dày đặc nhiều."

Lumian khẽ cau mày nói:

"Ý của ngài là, "Hoang ngôn" trên "Đánh cắp" là Amon trực tiếp cho?"

Suy đoán như vậy để hắn lại sinh ra hoang đường buồn cười, không đủ chân thực cảm giác.

Phía trước mấy tháng, hắn còn bị Amon dọa đến tinh thần căng cứng, kém chút chết tại "Suối phu nhân Samaritan "Bên trong, sau đó thì cho "Hội Tarot "Mật báo, trợ giúp "Thời thiên sứ "Dọn dẹp tại Trier tuyệt đại bộ phận Amon, bản thân cũng thuận tiện từ Amon ký sinh thể trong tay cưỡng ép muốn đi một số lớn thiếu nợ.

Đây là quan hệ thế nào? Đây là có thâm cừu đại hận quan hệ! Tại song phương mà nói, cũng đều là như vậy.

Kết quả, hiện tại nói cho hắn biết, Amon lặng lẽ giúp hắn?

Mặc dù Lumian biết Amon giúp mình không phải thần kinh thác loạn, chỉ là vì phá hư vị kia Thiên Tôn mục đích, nhưng vẫn là nhịn không được hoài nghi lên thế giới phải chăng bình thường.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng nói:

"Có lẽ, lúc ấy, cái kia tế đàn nội bộ liền rụt lại một cái Amon.

"Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, trước kia để chúng ta thảo luận đều e ngại, sợ hãi, cảnh giác những cái kia vị, bây giờ lại có thể thỉnh thoảng hợp tác một chút, đương nhiên, ngươi không muốn từ đây lơ là sơ suất, tại đối mặt bình chướng bên ngoài Tà Thần lúc, mọi người có lẽ là đồng đội, tại cái khác sự tình trên thì chưa hẳn, mà liền xem như đối phó các Tà Thần tín đồ, cũng phải nhìn chuyện tình huống cụ thể, có lẽ bọn họ cảm thấy mình có thể đơn độc ứng phó, thừa cơ làm cho cái cái bẫy đến hại ngươi đây?"

"Tốt a. . . . ."Lumian không nguyện ý tin tưởng, nhưng lại không thể không tiếp nhận tình huống này, sự thật đã bày ở trước mắt.

Bù đắp tin tức trong đầu của hắn cải biến lên lễ cầu biển chuyện này, để mạng nhện đồng dạng tư duy đồ án trở nên càng thêm hoàn thiện, đã không còn mấu chốt thiếu thốn.

Tương ứng kinh nghiệm cùng giáo huấn tùy theo phù hiện ở Lumian não hải:

"Ngày Cá tháng Tư "Thất bại nhất địa phương là không biết ta cùng Franca loại trừ có "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên cái thân phận này, vẫn là "Hội Tarot " một viên, mà hội Tarot đối Thiên Tôn tương quan vấn đề phi thường trọng thị. . . . .

"Bọn họ cùng Thiên Tôn ở giữa cũng tồn tại tin tức chênh lệch, đến mức bị lừa gạt lấy từng bước một đi hướng tử vong. . .

"Bọn họ không nghĩ tới mục đích của mình cùng Thiên Tôn mục đích chưa hẳn cùng cấp sao?

"Ta giống nhau tồn tại tin tức không đủ, nhưng may mắn là, ta không có chủ quan, không có khinh thị bên ngoài cùng cất giấu địch nhân, sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực. . .

"Đương nhiên, một điểm rất trọng yếu là nắm giữ mấu chốt tin tức lại giấu diếm xuống tới những cái kia vị trí tại hành động lần này bên trong là đứng tại ta bên này, lần tiếp theo, nếu như cùng ta là địch đâu? Ta nên như thế nào ứng đối. . . . ."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nhờ vào lần này đi săn coi như thành công cùng nghĩ tới những vấn đề này, Lumian cảm giác bản thân "Âm Mưu Gia "Ma dược tiêu hóa trình độ đi tới rất dài một đoạn, cũng nhờ vào đó tổng kết ra bản thân cái thứ ba đóng vai quy tắc:

"Âm mưu một trong mấu chốt là tin tức, tốt Âm Mưu Gia muốn am hiểu lợi dụng tin tức chênh lệch, thậm chí chủ động chế tạo tin tức chênh lệch."

Nhắm mắt cảm thụ thân thể một cái tình trạng, Lumian cảm thấy mình một lần nữa lớn, thành công âm mưu cùng một đoạn thời gian thường ngày tích lũy, hẳn là liền có thể triệt để tiêu hóa "Âm Mưu Gia "Ma dược.

Còn kia lần lớn âm mưu có thể cùng tấn thăng danh sách 5 "Kẻ thu gặt " nghi thức kết hợp lại, không cần lại mặt khác mưu đồ.

—— "Kẻ thu gặt " nghi thức yêu cầu bày ra một trận âm mưu, bắt sống một cái mục tiêu có danh sách cao hơn bản thân.

Đợi đến Lumian mở to mắt, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đem lòng bàn tay kia phiến u ám truyền lại cho hắn:

"Những vật này ngươi đến phụ trách phân phối, đây là "Thợ săn "Nghĩ tấn thăng Bán Thần nhất định phải học được cũng làm tốt sự tình."

"Được."Lumian sớm quen thuộc làm chiến lợi phẩm phân phối.

Hắn lập tức nói bổ sung:

"Nhưng ở này trước đó, ta nghĩ trước gặp một lần "Người ngâm thơ rong."

Kia đồng dạng là chiến lợi phẩm.

Dạ chi quốc, cổ lão rách nát cung điện khổng lồ bên trong.

Lumian, Franca, "Hela "cùng " Gandalf " thân ảnh lần lượt xuất hiện ở nơi này.

Bọn họ đều làm chính là bình thường tham gia tụ hội lúc cách ăn mặc, nói cách khác, Lumian hiện tại là "Muggle "Aurore.

"Gandalf "Đưa trong tay dẫn theo "Người ngâm thơ rong "Ném tới trên mặt đất chưa đối với hắn làm bất luận cái gì hạn chế.

"Người ngâm thơ rong "Nhìn quanh cái này quen thuộc địa phương một vòng, không có chạy trốn cùng phản kháng ý nghĩ.

Đây là cùng ngoại giới ngăn cách Dạ chi quốc, bí ẩn Dạ chi quốc, hắn lấy cái gì chạy?

Mà đối mặt hai vị Bán Thần, hắn lấy cái gì phản kháng?

"Người ngâm thơ rong "Khó khăn nuốt nước miếng, vượt lên trước nói ra:

"Ta cũng là bị "Loki "Mê hoặc!"

Hắn hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở trải qua "Thầy lừa bịp "Danh sách lịch luyện bản thân có thể thành công "Thuyết phục "Hai vị Bán Thần.

Gặp "Hela "cùng " Gandalf "Đều trầm mặc không nói, "Người ngâm thơ rong "Lại bổ sung:

"Ta có thể mang các ngươi đi tìm "Loki " cổ bảo, ta biết một điểm manh mối thật!"

Đúng lúc này, hắn nghe thấy giả trang thành "Muggle " Lumian. Lee dùng thanh âm trầm thấp nói:

"Trực tiếp giết thông linh."

. . . .
Chương 96: Chân tướng phong ấn

Màu xám bạc quái vật khổng lồ tầng ngoài bị kích phát ra tầng tầng lớp lớp cánh cửa ảo ảnh, mỗi một cánh cửa đều để vùng biển này giữa không trung trở nên càng thêm lờ mờ, cũng nhiều hơn một điểm sao trời sáng chói.

Đây là nguyên bản liền tồn tại phong ấn, bị "Ma thuật sư "Nữ sĩ kích phát ra, không hề bị quần tinh biến hóa ảnh hưởng ở vào thung lũng.

Từng mảnh từng mảnh tinh quang rơi xuống, tu bổ lên phong ấn bị tạm thời phá hư bộ phận.

Màu xám bạc quái vật khổng lồ nội bộ, tạo thành "Bà điên "Hình người xám trắng sương mù đã có non nửa bị kim loại sàn nhà hấp thu, mắt thấy lại muốn rơi xuống một đoạn.

Đúng lúc này, chung quanh mặc kệ là vách tường, sàn nhà, vẫn là trần nhà, đều rịn ra tinh quang, cấu thành một cái lại một cái sáng chói, khác biệt hình dạng cánh cửa, bọn chúng mang đến hư không uốn cong, ngăn cản lại khủng bố hấp lực ảnh hưởng, đem màu xám trắng sương mù bài xích ra ngoài.

Đột nhiên, Lumian cảm giác kim loại đường hầm chỗ sâu truyền đến khủng bố hấp lực biến mất.

Hắn "Trông thấy "Vết lõm đến cực hạn huyết nhục "Tổ chim "Lại một lần căng phồng lên đến, rơi vãi ra đại lượng, sáng chói ánh sao,

Cái này trùng trùng điệp điệp tuôn hướng màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong khác biệt địa phương, tựa như là vỡ tung đê đập hồng thủy.

Lumian, tiên sinh K, "Bà điên " thi thể cùng những vật phẩm kia phảng phất tại trong biển rộng theo gợn sóng chập trùng, vừa bị ném phía trước, lại bị đẩy trở về, cũng gặp lên đại hải lực lượng ăn mòn.

Loading...
Còn kia không có huyết nhục, không có thực thể xám trắng hư ảnh đang cuộn trào trong ánh sao lắc la lắc lư, càng thêm mờ nhạt, dần dần bị tách ra, triệt để trừ khử.

Lần này, "Lực lượng đại hải "Cũng không có từ đáy biển phun trào mà ra, bởi vì năng lượng thông đạo đã bị "Ma thuật sư "Nữ sĩ chặt đứt phong ấn một lần nữa khép lại cũng đạt được gia cố.

Như có như không "Ma thuật sư "Nữ sĩ nâng tay phải lên, chỉ hướng rực rỡ hoa lá thuyền lễ cùng kia chiếc cánh buồm thuyền, trong đôi mắt chiếu ra tương ứng tràng cảnh.

Mang theo "Hela", Franca, "Cô bé lọ lem "Bán Thần, vật phong ấn hình người, "Hải chi Thị Nữ", còn thừa phó trợ tế cùng thủy thủ hai chiếc thuyền bỗng nhiên biến mất tại đáy biển trống rỗng bên trong, trong nháy mắt xuất hiện tại ánh nắng tươi sáng, không có gì gợn sóng, ở vào phong ấn bên ngoài xanh biếc trên mặt biển.

Soạt, sơn phong xanh thẳm sóng lớn cùng vách giếng xanh biếc nước biển trùng điệp vỗ xuống, lấp kín chỗ kia đáy biển trống rỗng.

Ngay sau đó, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong đôi mắt chiếu ra Lumian, tiên sinh K, "Bà điên "Thi thể, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cùng còn lại vật phẩm.

Nàng đang muốn đem bọn họ từ màu xám bạc quái vật khổng lồ bên trong chuyển di ra, còn mang theo bao tay "Tra Tấn" Lumian bỗng nhiên cảm giác được huyết nhục "Tổ chim "Bên trong, tương tự lỗ đen đồ vật liên tiếp mặt khác cái chỗ kia, trầm trọng, rất bí mật, khủng bố, xán lạn khí tức "Nhìn "Hướng về phía chính mình.

Răng rắc, răng rắc, Lumian chính nghe thấy xương cốt phát ra vỡ vụn âm thanh.

Xương sọ của hắn tại hướng bên trong vết lõm, xương sườn của hắn tại từng chiếc đứt gãy, huyết nhục của hắn tại tầng tầng áp súc.

Bộc phát ra "Khổ tu sĩ "Đọng lại lực lượng về sau, trở nên càng cao to hơn hắn trong nháy mắt liền bị áp súc đến lại thấp lại mỏng, mật độ cực lớn.

Cực hạn đau đớn qua một giây đồng hồ mới truyền vào trong đầu của hắn, mà đầu óc của hắn cũng bắt đầu bị động co vào.

Lại qua một giây, Lumian thoát ly loại kia nhìn chăm chú, bay tới dần dần bình tĩnh trở lại giữa không trung.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ trước người, một bản hư ảo sách nhanh chóng lật qua lật lại, tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức ánh sáng nhạt chiếu xuống Lumian bên ngoài thân, để gãy mất xương cốt bắt đầu trùng kiến, để áp súc huyết nhục nhanh chóng phát sinh, đem hắn từ sắp gặp tử vong trong trạng thái cứu vớt ra.

Sau đó, vị nữ sĩ này đem "Bà điên "Viên kia khảm nạm lấy xích hồng bảo thạch phấn nhẫn vàng ném cho Lumian, để chính hắn cải biến huyết nhục, khôi phục nguyên bản bộ dáng, không còn là vừa gầy vừa lùn lại nặng kì lạ nhân loại.

Cùng lúc đó, cảng Santa.

"Loki "Thân ảnh làm nhạt, tiến vào Linh giới, liền muốn "Truyền tống "Rời đi.

Thế nhưng là, hắn "Phía trước "Lại xuất hiện u ám, bình chướng vô hình, một chút đem hắn con đường ngăn trở.

"Loki "Con ngươi phóng đại, phát hiện bản thân không biết lúc nào bị vây ở một cái u ám trong suốt "Viên cầu "Bên trong, kia phảng phất từ hư không uốn cong mà thành, khắp nơi đều có "Vách tường", cánh cửa không biết giấu ở chỗ nào.

Tới gần Linh giới bảy đạo tinh khiết quang mang chỗ cao, "Ma thuật sư "Nữ sĩ lơ lửng ở nơi đó, phủ lấy một kiện thâm đen làm nền tô điểm sao trời Vu sư trường bào.

Trong mắt của nàng chiếu ra "Loki " thân ảnh trước người của nàng có hư ảo sách đang bay nhanh lật qua lật lại.

Nàng chờ đến lúc một khắc cuối cùng mới tới, chính là vì không cho "Loki "Thu hoạch được vị kia Thiên Tôn dự cảnh có cơ hội bắt sống hắn.

"Loki "Một minh bạch trước mắt tình cảnh, khóe miệng liền câu lên, cười đến dị thường xốc nổi.

Ầm ầm!

Thân thể của hắn từ trong tới ngoài nổ tung, liền cùng sớm chứa tự thân có thể khống chế bom tại trong máu thịt đồng dạng.

"Loki "Quỷ dị tự sát thành công, huyết nhục văng tung tóe, khí tức trừ khử.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lúc này kết thúc đối một khu vực như vậy phong tỏa, cảm ứng cũng bắt giữ lên "Loki "Còn sót lại tại Linh giới tin tức.

—— Linh giới là tất cả tin tức hội tụ chi địa, nhiều khi, "Xem bói " bản chất chính là từ Linh giới thu hoạch gợi ý, mà "Phục sinh "Chuyện này tất nhiên sẽ tại Linh giới lưu lại tương ứng tin tức.

Chỉ cần có thể kịp thời tìm tới tin tức tương quan, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền có thể truy tung đến "Loki "Phục sinh chi địa khóa chặt toà kia "Mật Tu hội "Trong ghi chép cổ đại lâu đài.

Rất nhanh, "Ma thuật sư "Nữ sĩ có thu hoạch.

Thân ảnh của nàng biến mất tại "Linh giới "Chỗ cao, qua lại tràn ngập biểu tượng ký hiệu vô tận hư ngầm.

Một giây sau, trước mắt của nàng xuất hiện đại lượng xám trắng sương mù.

"Ma thuật sư "Ngừng lại, ngóng nhìn lên cái này phảng phất không có giới hạn xám trắng sương mù.

Tĩnh trệ lờ mờ dưới bầu trời, không có một tia chập trùng xanh thẳm trên đại dương bao la.

Lumian mượn nhờ "Bà điên "Viên kia khảm nạm lấy xích hồng bảo thạch chiếc nhẫn, đem tự thân nội tạng, huyết nhục cùng xương cốt điều chỉnh trở về nguyên bản trạng thái.

Giẫm lên giống như thực chất cuồng phong, Lumian bên cạnh nhổ viên kia có thể để cho người sử dụng huyết nhục ma pháp chiếc nhẫn, bên cạnh vội vàng hỏi thăm về "Ma thuật sư "Nữ sĩ:

"Mặt khác hai bên thế nào?"

Nói chuyện đồng thời, hắn cảm giác "Ma thuật sư "Nữ sĩ trên người có loại kỳ diệu, khó mà phát hiện lấp lóe cảm giác.

"Ma thuật sư "Cười cười:

"Loki "Vừa bị ta giết chết, nhưng không thể ngăn cản hắn phục sinh, cũng không có thể thừa cơ tìm tới hắn toà kia cổ bảo;

"Người ngâm thơ rong "Bị ngươi tận lực an bài đến thôn Minogue cái kia "Gandalf "Bắt lấy, sống."

Hô. . . Lumian bản năng thở phào một cái.

Mặc dù không có bắt lấy "Loki", nhưng có thể tiêu hao hắn một lần "Phục sinh", cũng coi như đạt tới mong muốn mục đích.

Hơn nữa, lần này, "Ultraman "cùng " bà điên "Bị triệt để giết chết, "Người ngâm thơ rong "Bị bắt sống, thành quả cũng đầy đủ.

—— Lumian lúc ban đầu cũng chưa có xác định "Người ngâm thơ rong "Đến tột cùng là ai, thậm chí không biết hắn có hay không tham dự lần này lễ cầu biển hành động, chỉ là có mấy cái như vậy hoài nghi đối tượng, bên trong đó liền bao quát vị kia giả "Hải chi Tổng đốc "Cùng Juan. Ouro cháu trai Fernandez bọn người, xét thấy hoài nghi đối tượng đại bộ phận đều tại thôn Minogue, hắn để Gandalf ngồi chờ nơi đó, mật thiết giám sát.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp tục nói ra:

"Ở đây những người khác ta chuyển dời đến vùng biển này bên ngoài, "Cực Quang hội "Cái kia tiên sinh K ta đưa về hắn tại cảng Santa thuê lại gian phòng, "Bà điên " thi thể cùng vật phẩm ở chỗ này trôi."

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ mở ra bàn tay, lòng bàn tay một mảnh u ám, phảng phất tạo thành một cái không lớn hộp, trong hộp, bà điên hai mảnh thi thể cùng vật phẩm khác "Thu nhỏ "Đến con muỗi, chậm chạp nổi lơ lửng, tựa như đưa thân vào một thế giới khác.

Lumian ngơ ngác một chút, nhìn về phía xanh thẳm đại hải tận cùng nói:

"Kết thúc rồi à?"

Hắn còn tưởng rằng cuối cùng sẽ đem kia màu xám bạc quái vật khổng lồ khống chế lại.

"Bằng không thì đâu? Lúc trước hai vị Thiên Sứ chi vương đều không thể xử lý sạch sẽ đồ vật, chúng ta "Hội Tarot "Lấy cái gì đến mang đi? Trừ phi "Ngu Giả "Tiên sinh đã thức tỉnh." "Ma thuật sư "Nữ sĩ dùng một loại buồn cười giọng điệu hồi đáp.

Lumian hồi tưởng lại huyết nhục "Tổ chim "Bên trong sự vật, tán đồng gật đầu.

Hắn nghi hoặc hỏi:

"Đáy biển phong ấn thật là một cái lỗ đen sao?

"Ây. . . . . Ngài biết lỗ đen là cái gì không?"

"Biết." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cười khẽ một tiếng, "Ta còn biết kia màu xám bạc đồ vật là phi thuyền vũ trụ."

Phi thuyền vũ trụ. . . Lumian kinh ngạc một chút.

Có thể nghĩ lại lại nghĩ, hắn phát hiện kia màu xám bạc quái vật khổng lồ cùng tỷ tỷ một ít chuyện kể trước khi ngủ bên trong giảng phi thuyền vũ trụ xác thực rất giống!

Mà "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã biết phi thuyền vũ trụ là cái gì, lại minh bạch lỗ đen cái này khái niệm!

Không thể coi thường các cao vị giả a, người xuyên việt nắm giữ siêu việt thời đại tri thức, bọn họ chưa hẳn không hiểu. . . Lumian thản nhiên cảm khái một câu.

Lúc này, hắn phát hiện "Ma thuật sư "Nữ sĩ trên thân loại kia kỳ diệu lấp lóe cảm giác biến mất.

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ nhìn qua đáy biển nói:

"Kia là từ một vị nào đó Tà Thần tự tay chế ra đợi thành hình lỗ đen, nó lại không ngừng hấp thu chung quanh vật chất cùng năng lượng, lớn mạnh chính mình, cuối cùng trở thành chân chính lỗ đen.

"Kỷ đệ tứ lúc, vị kia Tà Thần hẳn là mượn nhờ một cái cơ hội, thông qua đáy biển chiếc phi thuyền vũ trụ kia đem lỗ đen hình thức ban đầu đưa tiến đến, hi vọng nó nhanh chóng phát dục, cuối cùng xé rách thôn tính phệ chúng ta vị trí cái tinh cầu này, để bình chướng mất đi dựa vào, sớm tan rã, loại kia tình trạng dưới, Chân Thần cùng các thiên sứ là có thể sớm chạy đi, nhưng rời đi bình chướng bảo hộ, đến tiếp sau ai cũng không biết sẽ có dạng gì tao ngộ.

"Còn tốt, "Cửa" tiên sinh cùng Amon kịp thời phát hiện, làm xử lý, nhưng không có cách hủy đi cái kia đã sơ bộ phát dục lỗ đen , bất kỳ cái gì nhằm vào nó phá hư , bất kỳ cái gì để nó mất đi tính ổn định nếm thử, đều chỉ sẽ để cho nó càng thêm lớn mạnh, biện pháp duy nhất là phong ấn nó , chờ lấy nó lần lượt rơi vãi ánh sao, bản thân suy yếu, cho đến mẫn diệt.

"Đương nhiên, cũng có thể đem nó tính cả chiếc phi thuyền vũ trụ kia cùng một chỗ chuyển dời đến tinh không đi, ném đến hoang vu khu vực, có thể kia mang ý nghĩa "Cửa" tiên sinh cũng phải cách khai bình chướng, toàn bộ hành trình đi theo, để tránh xuất hiện ngoài ý muốn, mà nó vẫn luôn ở vào vị kia tồn tại nhìn chăm chú, đối phương thậm chí còn mượn nhờ giữa lẫn nhau liên hệ, chu kỳ tính giúp nó bổ sung năng lượng, mức độ nguy hiểm có thể nghĩ."

Nguyên lai là như vậy. . . Lumian rốt cuộc minh bạch lúc trước tại sao là phong ấn mà không phải phá hủy.

Hắn cảm thấy tò mò lặp lại lên một cái danh từ:

"Cửa" tiên sinh?"

Cái này nghe cùng "Ngu Giả "Tiên sinh rất giống a.

. . . .
Chương 98: "Lừa gạt "

Giết thông linh?

"Người ngâm thơ rong "Nhìn xem giả trang thành "Muggle " Lumian. Lee, lưng trở nên lạnh lẽo, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Hắn có thể cảm thụ được đối phương sát ý, cũng lý giải loại tâm tình này tồn tại, cho nên càng thêm sợ hãi.

Có thể nghĩ lại ở giữa "Người ngâm thơ rong "Lại cảm thấy đối phương tại lừa gạt bản thân, cố ý đem phẫn nộ cùng cừu hận bày ra, dùng tử vong bức bách tự thân, triệt để đánh tan tâm lý của mình phòng tuyến.

Hắn có dạng này hoài nghi là bởi vì "Thông linh "Cũng không phải là trước mắt tối ưu giải:

Vị kia Thiên Tôn có vị cách so rất nhiều Tà Thần còn cao, còn kia chút Tà Thần ô nhiễm đều có thể dẫn đến "Thông linh "Thất bại, huống chi Thiên Tôn "Ban cho "?

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, "Người ngâm thơ rong " nội tâm trở nên chắc chắn, an ổn xuống tới.

Làm một "Thầy lừa bịp", hắn mặt ngoài vẫn là một mặt hoảng sợ nhìn qua Lumian, lui về sau hai bước:

"Ta sẽ nói toàn bộ nói thật, các ngươi có thể nghiệm chứng!

Loading...
"Đừng có giết ta a!"

Lumian từng bước một tới gần hắn, xoát rút ra một cây dao găm.

"Người ngâm thơ rong "Ngược lại nhìn về phía "Hela", "Gandalf "Cùng Franca, "Thất kinh " khẩn cầu:

"Hắn mất lý trí, các ngươi liền như vậy bỏ mặc hắn?

"Thông linh không phải vạn năng!"

"Người ngâm thơ rong "Tận lực dùng "Hắn "Làm đại danh từ, điểm ra tự mình biết Lumian cũng không phải là "Muggle", phảng phất tại vội vàng nói không muốn trang mô tác dạng.

Lumian hai bước đi tới "Người ngâm thơ rong "Trước mặt, đưa ánh mắt về phía cái này tên đỉnh lấy người khác dung mạo tạm thời không cách nào biến trở về tới "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên, giương lên dao găm trong tay.

"Người ngâm thơ rong "Ở trong lòng cười lạnh một tiếng, càng phát giác Lumian. Lee không biết chân chính giết chết bản thân "Thông linh", chí ít hiện tại sẽ không.

Nếu như hắn trước mắt hành vi không phải làm bộ ra, "Gandalf "cùng " Hela "Làm sao đều sẽ khuyên can một chút, không có khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn xem!

"Người ngâm thơ rong "Nắm vuốt cuống họng, phảng phất bị dọa phát sợ hô:

"Ta thật sẽ hợp tác với các ngươi! Sẽ giúp các ngươi tìm tới "Loki", tìm ra hắn toà kia cổ bảo!"

"Các ngươi nhìn, ta đối mặt loại tình huống này đều không có sử dụng năng lực phản kháng!"

"Người ngâm thơ rong "Một bên hô, một bên nhìn chằm chằm Lumian cùng thanh chủy thủ kia mũi nhọn, ý đồ để cho mình ánh mắt biểu hiện ra trốn tránh cùng khẩn cầu hai loại trạng thái, cái trước đại biểu bị hù dọa e ngại, cái sau là bởi vì này mà sinh ra cầu xin tha thứ.

Trong quá trình này, "Người ngâm thơ rong " nội tâm tràn đầy chế giễu, cơ hồ không có khủng hoảng cảm xúc:

Nghĩ lừa gạt một cái "Thầy lừa bịp "? Nói đùa cái gì!

Ta nhiều nhất số năm lần, ngươi liền sẽ dừng lại!

Năm, bốn, ba. . . . . Phốc!

"Người ngâm thơ rong " ánh mắt đột nhiên một mảnh huyết hồng, thanh chủy thủ kia trực tiếp đâm vào mắt trái của hắn, tại đâm bạo ánh mắt đồng thời theo hốc mắt khe hở xuyên vào đại não.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng hắn thật là muốn giết ta?

Đau đớn kịch liệt mãnh liệt che mất "Người ngâm thơ rong " não hải, để hắn bản năng nâng tay phải lên, ấn về phía gương mặt hướng ngược lại giãy dụa, ý đồ rời xa thanh chủy thủ kia, tránh đi tổn thương đầu nguồn.

Lumian nhô ra tay trái, một chút đem "Người ngâm thơ rong "Đặt tại nguyên địa, để hắn giãy dụa trở nên vô hiệu.

Sau đó, Lumian thân thể hơi nghiêng về phía trước, đem đầu tiến tới cái này tên "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên bên tai.

"Người ngâm thơ rong "Nhìn thấy "Muggle "Tấm kia gương mặt xinh đẹp, nhìn thấy "Nàng "Khẽ trương khẽ hợp đôi môi đỏ thắm, nghe thấy "Nàng "Bao hàm thỏa mãn cùng chế giễu mà thấp giọng nói ra:

"Ta con đỡ đầu gặm "Loki "Nửa cái cánh tay, đối với hắn có không ít hiểu rõ, ta tin tưởng cái này so ngươi biết được nhiều. . . . ."

So ta biết được nhiều. . . . . Sớm biết ta liền dùng năng lực. . . Cho dù ở kịch liệt đau nhức cùng giãy dụa bên trong, "Người ngâm thơ rong "Cũng ngây ngốc một chút, sinh ra ảo não, tuyệt vọng cùng thẹn quá thành giận cảm xúc.

Rất nhanh, những tâm tình này biến mất, Lumian cầm cái kia thanh cắm vào "Người ngâm thơ rong "Hốc mắt trong khe hở chủy thủ, chuyển động mấy lần, xoắn nát não thùy trán.

Nhìn xem bình tĩnh trở lại "Người ngâm thơ rong", hắn thỏa mãn gật đầu, rút về chủy thủ, nghiêm túc giúp đối phương dừng lên máu, làm lên băng bó, nhưng không làm bất luận cái gì trừ độc biện pháp.

Thẳng đến lúc này, Franca mới áp sát tới, "Chậc " một tiếng:

"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là đang hù dọa hắn."

Cho nên nàng mới không có khuyên can, nhìn xem Lumian giơ lên chủy thủ, từng bước một tới gần "Người ngâm thơ rong", nhìn xem "Người ngâm thơ rong "Không ngừng cầu xin tha thứ.

Nàng tin tưởng "Hela "cùng " Gandalf "Vừa rồi cũng là ôm cùng loại ý nghĩ.

Đợi đến thanh chủy thủ kia thật đâm vào "Người ngâm thơ rong " hốc mắt Franca sửng sốt một cái, giờ mới hiểu được Lumian gia hỏa này là đến thật!

Không, Lumian cũng không phải thật muốn giết chết "Người ngâm thơ rong", mà là dùng "Ngày Cá tháng Tư "Bản thân phát minh đùa ác đối phó hắn, tái hiện lúc trước "Ta có người bằng hữu " trạng thái.

Không giống nhau Lumian đáp lại, Franca hiếu kì hỏi:

"Ngươi chừng nào thì nắm giữ cắt bỏ não thùy trán giải phẫu?"

Lumian dùng màu trắng dây băng xoa xoa chủy thủ trên máu tươi, mang theo điểm cười trào phúng nói:

"Nhìn bác sĩ kia cho "Ta có người bằng hữu "Làm giải phẫu lúc học được.

"Đơn giản như vậy một cái giải phẫu, ta làm một am hiểu động thủ phi phàm giả, nếu như nhìn một lần còn không có nhớ kỹ cũng bắt chước được đến, chỉ có thể chứng minh đầu óc bị ma dược ô nhiễm."

Tại đóng vai lấy "Muggle "Trạng thái, Lumian luôn luôn tận lực dùng tỷ tỷ âm thanh nói chuyện, tựa như nàng còn sống đồng dạng.

Franca nhìn xem mũ trùm hạ Aurore gương mặt, nghe thanh âm của đối phương, không có bởi vì bị chế giễu mà tức giận, chỉ là lầu bầu nói ra:

"Giải phẫu lại không chỉ là như thế cắm đi vào, di chuyển mấy lần, thuật trước cùng thuật hậu còn có rất nhiều yếu điểm, coi như thuật bên trong, nếu như ngươi cắm vào lại sâu một điểm, kết quả cũng sẽ hoàn toàn không giống."

"Không giống liền không giống, thật muốn chết rồi, liền bắt đầu "Thông linh "."Lumian không để ý lắm đem còn lại thuốc nói thật toàn bộ rót vào ngơ ngác sững sờ không làm bất luận cái gì phản kháng "Người ngâm thơ rong "Trong miệng.

Chờ hoàn thành chuyện này, hắn mới nói bổ sung:

"Hela "Nữ sĩ nói qua, nơi này có thể trình độ lớn nhất bài trừ Tà Thần ảnh hưởng."

"Chỉ là trình độ lớn nhất, không có nghĩa là hoàn toàn, hơn nữa, vạn nhất vấn đề ngay tại hắn linh bên trong, trực tiếp tự bạo đây?"Franca bản năng phản bác một câu, đây cũng là "Hela "Không có trực tiếp để "Người ngâm thơ rong "Tiến vào trong mộng, bộ lấy hắn chân thực trả lời nguyên nhân, dù sao trong mộng cảnh khả năng bày biện ra một chút không nên nhìn thấy hình tượng, cái này so đơn thuần ngôn ngữ miêu tả càng thêm nguy hiểm.

Lúc này, mặc cây đay trường bào mang theo mũ trùm "Gandalf "Mới nhẹ nhàng thở dài.

Hắn đối "Người ngâm thơ rong "Vừa rồi tao ngộ có chút không đành lòng, nhưng cũng không làm khuyên can, bởi vì bị "Ngày Cá tháng Tư "Tổn thương qua không phải hắn, hắn không có cái kia lập trường đi chỉ trích người bị hại gia thuộc quá kích hành vi.

—— hành động lần này trước, "Hela "Liền hướng "Gandalf "Bàn giao "Muggle "Cái chết cùng Lumian. Lee đóng vai, vị này "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hội trưởng đã đồng tình hai tỷ đệ tao ngộ, lại có chút tự trách, cho rằng "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Trước đó tự do tản mạn, không có chút nào ước thúc, bản thân làm hội trưởng phải bị trách nhiệm rất lớn.

Sau một lúc lâu, đạt được "An hồn", chậm rãi từ đau xót bên trong chậm tới "Người ngâm thơ rong "Bắt đầu trả lời lên ở đây mấy vị vấn đề.

Trước hết nhất đặt câu hỏi chính là "Gandalf", hắn nhìn xuống vị kia "Kẻ cắp giấc mơ", trực chỉ hạch tâm mà hỏi thăm:

"Ngươi là thế nào tín ngưỡng lên vị kia Thiên Tôn?"

"Gandalf", "Hela "Đã từ Franca cùng Lumian nơi đó biết Thiên Tôn tương quan một ít chuyện, đối với cái này phi thường trọng thị.

"Người ngâm thơ rong "Bình tĩnh nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu.

"Ta trước kia là văn vật đạo tặc, thu hoạch một nhóm cổ lão vật phẩm, đang nghiên cứu bọn chúng lịch sử để xác định tương ứng giá trị lúc, ta giải đọc ra một phần trong đó minh văn đại biểu ý tứ. . . . ."

Đột nhiên, "Hela "Đánh gãy "Người ngâm thơ rong " giảng thuật, tiếng nói thanh lãnh nói ra:

"Ngươi không cần đem hoàn chỉnh ý tứ nói ra, nói mấy cái từ mấu chốt là được rồi."

"Người ngâm thơ rong "Không có phản bác ý nghĩ, dịu dàng ngoan ngoãn như là cừu non:

"Từ mấu chốt có, lừa gạt, lừa bịp, vạn cánh cửa chi môn, quỷ bí chi chủ. . . . ."

"Người ngâm thơ rong "Vừa nói xong mấy cái này danh từ, bọn họ vị trí toà này cung điện cổ xưa liền bỗng nhiên trở nên mông lung, trở nên chẳng phải rõ ràng.

Cùng lúc đó, Lumian ở bên ngực trái lại một lần sinh ra cảm giác nóng rực.

Một giây sau, cung điện bên ngoài bầu trời đêm càng thêm hắc ám, tất cả mông lung biến mất theo.

"Ta vừa rồi làm sao có loại trên thân muốn rắn cảm giác?"Franca một trận hoảng sợ.

Vỏn vẹn chỉ là mấy cái tên, còn không thuộc về hoàn chỉnh tôn danh, liền để nàng không hiểu bất an, mỗi tấc máu thịt đều phảng phất sống lại, muốn biến thành côn trùng chui ra làn da.

"Người ngâm thơ rong "Kế hoạch lúc trước một trong liền là phi thường thẳng thắn không làm giữ lại chút nào trả lời Lumian đám người vấn đề, sau đó tại Thiên Tôn tương quan sự tình bên trên, chủ động, kỹ càng thổ lộ tất cả chi tiết, nhìn phải chăng có thể ẩn nấp ô nhiễm đến mấy vị địch nhân, nhìn phải chăng có thể dao động "Dạ chi quốc " bí ẩn, sáng tạo trốn đi cách nơi này "Môn".

Nếu quả thật có thể nhờ vào đó ô nhiễm "Gandalf "cùng " Hela", tất cả mọi người là Thiên Tôn tín đồ, vì cái gì còn muốn giết ta, khẳng định là cộng đồng đối phó Lumian. Lee!

Đương nhiên, "Người ngâm thơ rong "Hiện tại đã không có phương diện này ý nghĩ, hắn thu được số mệnh an bình.

"Cao vị tồn tại tương quan miêu tả thường thường đại biểu nguy hiểm, trên thế giới này, vô tri chưa chắc là chuyện xấu." "Gandalf "Thở dài đánh giá xuống sự tình vừa rồi.

Hắn lập tức hỏi đến tiếp sau.

"Người ngâm thơ rong "Không có biểu tình biến hóa nói ra:

"Ta giải đọc ra kia bộ phận văn tự về sau, liền đã mất đi tri giác , chờ đến tỉnh lại, đã xuyên qua đến thế giới này.

"Thích ứng tốt thân thể mới ta bản năng hồi tưởng hạ trước đó tao ngộ, hồi tưởng hạ giải đọc ra kia bộ phận văn tự, sau đó liền trông thấy chung quanh tràn ngập lên mờ nhạt sương mù xám, thu được vị kia Thiên Tôn cho gợi ý."

"Nói cách khác, vừa xuyên qua ngươi lại tín ngưỡng vị kia Thiên Tôn, đang gầy dựng hội nghiên cứu trước đó?" "Gandalf "Tiến một bước hỏi.

"Đúng thế." "Người ngâm thơ rong "Khuyết thiếu cảm xúc chập trùng, "Ta lúc ấy nghĩ là, Ngài đều tìm đến ta, lấy loại kia phương thức xuất hiện, ta nếu là không lựa chọn thần phục, không tín ngưỡng Ngài, không đi theo Ngài, khả năng tại chỗ liền sẽ chết đi, đến lúc đó, không nhất định còn có xuyên qua phục sinh cơ hội, về sau, ta dần dần cảm nhận được Ngài vĩ đại, Ngài thậm chí có thể lừa bịp Dạ chi quốc, để trên người chúng ta vấn đề chưa hề bị phát hiện."

"Gandalf "Suy nghĩ một chút nói:

"Loki "Lại là làm sao tín ngưỡng vị kia Thiên Tôn?"

. . . .
Chương 99: Lừa bịp

Đối mặt Gandalf vấn đề, "Người ngâm thơ rong "Bày ra trực tiếp tuyên bố nói về chuyện cũ:

"Không biết, hắn không có nói ta.

"Tổ kiến "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Sau một đoạn thời gian, ta mới phát hiện tên kia có chút hành vi có chút biểu hiện rất như là bị Thiên Tôn ảnh hưởng qua, giống nhau, hắn cũng phát hiện ta có tình huống tương tự, thế là lẫn nhau tới gần, lẫn nhau thăm dò, cuối cùng xác nhận, có làm cho cái ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ kế hoạch."

"Gandalf "cùng " Hela "Liền Thiên Tôn sự tình hỏi rồi một trận, không có càng nhiều mạch suy nghĩ về sau, làm lấy "Muggle "Cách ăn mặc Lumian nhìn qua "Người ngâm thơ rong "Nói:

"Các ngươi phá hư lễ cầu biển nghĩ đạt thành mục đích là cái gì?"

"Là chưởng khống lấy đáy biển kia chiếc phi thuyền vũ trụ, kia đủ để cho chúng ta xuyên thẳng qua tinh không, tại trình độ nhất định bên trong đối kháng Thiên Sứ. . . . .

" "Người ngâm thơ rong "Thẳng thắn lấy "Ngày Cá tháng Tư "Hành động lần này kế hoạch.

Lumian dần dần khơi gợi lên khóe miệng:

"Các ngươi biết chiếc phi thuyền vũ trụ kia chỗ sâu phong ấn cái gì sao?"

Loading...
Nghe đến đó, Franca mới đột nhiên chú ý tới trọng điểm:

Phi thuyền vũ trụ?

Cảng Santa đáy biển vật kia là phi thuyền vũ trụ?

Này lại sẽ không quá khoa huyễn, không đủ thần bí học a?

Thế giới này cái gì cũng có sao?

—— vì mau chóng thẩm vấn "Người ngâm thơ rong "Cái này còn sống "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên Lumian cùng Franca còn chưa làm bao nhiêu câu thông, liền tiến vào Dạ chi quốc.

"Phi thuyền vũ trụ. . . . ." "Gandalf "Giống nhau lặp lại lên cái danh từ này, giọng nói mang vẻ điểm không che giấu được hướng tới.

"Hela "Thì duy trì đêm tối yên tĩnh."Người ngâm thơ rong "Trả lời Lumian vấn đề:

"Căn cứ chúng ta đối ngôn ngữ giải đọc cùng Thiên Tôn cho gợi ý, chiếc phi thuyền vũ trụ kia có bồn nuôi cấy cùng thai nghén kho công năng, nó hẳn là tại thai nghén một cái cao vị cách sinh vật, khống chế trụ nó liền có thể khống chế trụ cái kia cao vị cách sinh vật, nếu không, dựa vào phi thuyền vũ trụ bản thân là không đối kháng được Thiên Sứ."

"Aurore " vành môi cười đến càng thêm dễ nhìn:

"Vậy các ngươi có hay không nghĩ tới, lúc trước phong ấn chiếc phi thuyền vũ trụ kia cổ đại Thiên Sứ vì cái gì không đi chưởng khống chiếc phi thuyền vũ trụ kia, vì cái gì không đi khống chế cái kia cao vị cách sinh vật, hoặc là trực tiếp đưa chúng nó phá hủy?"

"Người ngâm thơ rong "Trầm mặc một lát, chậm chạp nói ra:

"Khả năng cần thời gian dài dằng dặc đến để kia cao vị cách sinh vật thai nghén, lúc ấy chưởng khống phi thuyền vũ trụ sẽ dẫn đến hết thảy bị bỏ dở, nhất định phải chờ đến mấy năm gần đây, kia cao vị cách sinh vật sắp xuất sinh, mới có thể khống chế trụ nó."

Lumian mũ trùm hạ tiếu dung một chút trở nên xán lạn:

"Nếu thật là như vậy, lúc trước phong ấn kia cao vị cách sinh vật cổ đại Thiên Sứ khẳng định cũng sẽ hạ tràng, các ngươi có lòng tin đối kháng một vị Thiên Sứ, thắng được chiếc phi thuyền vũ trụ kia, hoặc là, các ngươi cảm thấy Thiên Sứ không có giải đọc hoặc giải đọc không ra những cái kia mệnh lệnh chân thực ý tứ?"

"Đã nhiều năm như vậy, các Thần khả năng đã vẫn lạc. . . . ."Nói đến đây, "Người ngâm thơ rong "Một chút dừng lại.

Hắn ở trong mơ gặp qua trong tế đàn sinh vật, kia sinh vật nghi ngờ lúc trước vị kia cổ đại Thiên Sứ phân thân, biểu hiện của hắn chứng minh lúc trước Thiên Sứ rất có thể còn sống, còn nhìn chăm chú lên thôn Minogue cùng kia phiến hải vực.

"Chúng ta làm sao không có nghĩ đến xác nhận một chút lại bắt đầu toàn bộ kế hoạch. . . . ." "Người ngâm thơ rong "Không có rõ ràng cảm xúc biến hóa nói ra trong lòng nghi vấn.

Lumian cười trả lời hắn:

"Ta có thể sẽ nói cho ngươi biết, trong phi thuyền vũ trụ phong ấn không phải cao vị cách sinh vật, là một cái thai nghén bên trong chưa thành hình lỗ đen, một khi các ngươi mở ra phong ấn, điều khiển phi thuyền vũ trụ rời đi, nó liền sẽ hấp thu thần bí học mẫu thể, hấp thu các ngươi, triệt để thành hình, xé rách thôn tính rơi thế giới hiện tại.

"Lúc trước cổ đại Thiên Sứ không thử nghiệm chưởng khống khẳng định là bởi vì cái này rất nguy hiểm a, ngu xuẩn!"

"Người ngâm thơ rong "Lại một lần ngây người, tựa hồ chưa hề nghĩ tới phương diện này sự tình.

Sau một lúc lâu, hắn chần chờ nói ra: "Chúng ta, khả năng, đều bị lừa bịp. . . . ."

Mặc dù "Người ngâm thơ rong "Đã vô pháp có cảm xúc ba động, nhưng giản lược lậu băng bó bên trong thẩm thấu ra, theo mũi biên giới trượt huyết sắc dịch thể vẫn là để hắn hiện ra mấy phần bi thảm cùng thê lương.

Lumian cười ra thanh âm, cười đến hơi cúi xuống lưng eo:

"Ngươi bây giờ mới phát hiện các ngươi đều bị vị kia Thiên Tôn lừa bịp sao? Ngài cho gợi ý là vì lừa dối các ngươi, thông qua tử vong của các ngươi mở ra phong ấn, hủy đi thế giới này, đạt thành mục đích của mình!

"Ha ha, quả nhiên là "Ngày Cá tháng Tư", một đám ngu xuẩn bão đoàn tổ chức!"

"Người ngâm thơ rong "Lại một lần trầm mặc, sau đó lấy một loại không thêm kháng cự tư thái nói ra trong lòng:

"Chúng ta là ngu xuẩn, thật là ngu xuẩn. . . . ."Một bên khác, "Gandalf" đám người biểu hiện đều có khác biệt.

Mả mẹ nó, lỗ đen? Hủy đi thế giới này? Franca vốn cho rằng phi thuyền vũ trụ tin tức này đã phi thường kình bạo, không nghĩ tới đằng sau còn có càng thêm khủng bố.

Mà một vị nào đó tồn tại còn có thể chế tạo lỗ đen?

Nguyên bản đối tầng cao nhất lực lượng đến tột cùng mạnh đến mức nào không có trực quan cảm thụ cùng nhận biết Franca rõ ràng cảm nhận được cái gì là vĩ đại tồn tại.

Nàng trước đó còn cảm thấy mình đã với cái thế giới này có đầy đủ hiểu rõ, hiện tại thì thẳng thắn thừa nhận:

Ta mẹ nó vẫn là cái học sinh tiểu học!

"Gandalf "Nhẹ nhàng hít vào một hơi nói:

"Ta nếu là thành thần, kia làm nghiên cứu hẳn là thuận tiện a. . . . . Lỗ đen a. . . . ."

"Hela "Từ Black widow trong quần áo lấy ra một cái kim loại bầu rượu, lộc cộc uống một ngụm, không biết đang suy nghĩ gì.

Lumian cười một trận, cảm giác bản thân thoải mái rất nhiều, nhưng vẫn là có thống khổ tại cắn xé tâm linh của hắn, tại nội tâm trong bóng tối quanh quẩn, không cách nào tiêu trừ, khó mà coi nhẹ.

Vừa nhìn thấy "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên, hắn liền không thể phòng ngừa sẽ nghĩ lên tỷ tỷ Aurore tao ngộ, nhớ tới nàng tử vong.

"Người ngâm thơ rong "Đứng ở nơi đó tựa như đang nhắc nhở hắn cái này bị tận lực coi nhẹ rơi sự thật.

Cho nên, hắn mới nhịn không được nói thẳng "Giết chết thông linh", nửa thật nửa giả động thủ.

Lumian nhìn qua "Người ngâm thơ rong", thuận thế hỏi:

"Ngươi biết "Ultraman "cùng " bà điên "Đi qua thôn Cordu sao?"

"Biết." "Người ngâm thơ rong "Trả lời nói, "Chúng ta kế hoạch đã định một vòng là đi tìm Nolfi cái kia "Đại hải thị nữ " hài tử, nàng cũng ở tại Entis tỉnh Riston, vừa vặn có thể thuận tiện đi một chuyến thôn Cordu, xác nhận hạ "Muggle " tình huống, xác nhận hạ đùa ác kết quả cuối cùng."

Nghe thấy "Đùa ác "Cái danh từ này, Lumian thái dương màu xanh mạch máu hơi nhúc nhích một chút:

"Các ngươi làm sao xác định "Muggle "Đã, đã chết?"

Nghe thấy đỉnh lấy "Muggle "Cách ăn mặc Lumian đưa ra vấn đề này, "Gandalf "Lại một lần phát ra bé không thể nghe thở dài, Franca càng là ở trong lòng "Ai " một tiếng.

"Người ngâm thơ rong "Lắc đầu:

"Ta không rõ ràng, đi chính là "Bà điên "cùng " Ultraman", bọn họ nói cho ta, cái thôn kia đã bị hoàn toàn hủy đi, không có khả năng còn có người may mắn còn sống sót, có lẽ, bọn họ còn cần xem bói, thông linh chờ biện pháp làm qua xác nhận."

"Không có khả năng còn có người may mắn còn sống sót?"Lumian cười "Ta chẳng lẽ không phải người?"

"Người ngâm thơ rong "Nhìn hắn một cái, nói ra trong lòng:

"Ngươi khả năng đã không tính là người."

Nói như vậy cũng không phải sai, ta bây giờ gọi có bản thân ý thức cùng vận mệnh vật phong ấn hình người. . . Lumian đầu tiên là tự giễu một câu, tiếp lấy mới lên tiếng, "Người sống sót số lượng so ngươi tưởng tượng được nhiều, một vị nào đó phu nhân cùng nàng trượng phu, quản gia, thị nữ đều chạy mất."

Không cho "Người ngâm thơ rong "Đáp lại cơ hội, hắn tiến một bước hỏi:

"Loki "Đến tột cùng muốn mượn "Muggle "Sự tình đạt thành cái mục đích gì?"

"Ta không có chân chính tham dự chuyện này, chỉ là cung cấp qua một chút đề nghị, không hiểu nhiều." "Người ngâm thơ rong "Thành thật trả lời, "Ultraman "Khả năng biết một chút, hắn cùng "Loki "Tại phương diện khác có một ít hợp tác."

"Nào phương diện?"Lumian truy vấn."Người ngâm thơ rong "Chậm chạp lắc đầu:

"Cụ thể không rõ ràng, hẳn là cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tương quan."

Cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tương quan?"Ultraman "Phải" Thái Dương "Đường tắt danh sách 5 "Quang chi Tế Tự ". . . . . Trên thuyền lễ xuất hiện cái kia vật phong ấn hình người là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội mất đi. . . Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động:

"Các ngươi ngày Cá tháng Tư "Có không phải người xuyên việt hạch tâm thành viên?"

Hắn cùng Franca bọn người trước đó đều có một cái lầm lẫn, đó chính là "Ngày Cá tháng Tư "Chờ cùng với sa đọa kém tan người xuyên việt, nhưng làm một tổ chức, tự nhiên có hướng ra phía ngoài phát triển cùng khuếch trương khuynh hướng.

Đã nhiều năm như vậy, "Ngày Cá tháng Tư "Chưa hẳn không biết nhiều một ít cái khác hạch tâm thành viên!

"Người ngâm thơ rong "Gật đầu: "Đúng thế."

Quả Đúng. . . Lumian nhìn làm thích khách cách ăn mặc Franca một chút, xác nhận hỏi "Người ngâm thơ rong "

"Bên trong đó một vị là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội "Tịnh hóa giả", đồng thời địa vị không thấp?"

"Đúng thế." "Người ngâm thơ rong "Lần nữa cho khẳng định trả lời chắc chắn, "Cũng là bởi vì có hắn, chúng ta mới đang thay đổi kế hoạch lúc, biết có một món đồ như vậy có thể lợi dụng cấp 1 vật phong ấn, đồng thời có can đảm trợ giúp nó thoát đi phong ấn."

"Hắn là ai?"Franca giúp không ở tại chỗ "007 "Hỏi.

"Loki "Một tuyến liên hệ." "Người ngâm thơ rong "Biểu thị bản thân cũng không biết vị kia thành viên chân thực thân phận.

Franca "Ha ha "Cười nói:

"Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội bên kia thật muốn loại bỏ, nói không chừng sẽ tìm được điểm manh mối."

Cấp 1 vật phong ấn cũng không phải trên phố bánh thịt, muốn trộm liền trộm!

Lumian phân biệt nhìn "Gandalf "cùng " Hela "Một chút, gặp bọn họ không có cái khác muốn hỏi, đành phải tiếp tục nhìn về phía "Người ngâm thơ rong "Nói:

"Ngươi đối "Loki "Cái kia cổ bảo có cái gì hiểu rõ?"

"Nó gọi Tiran, tên rất dễ nghe." "Người ngâm thơ rong "Bắt đầu giảng thuật, "Loki "Đã từng từng nói với ta, toà kia cổ bảo là bị che giấu, bình thường không cách nào tìm tới cùng trông thấy, nói cách khác, không có khả năng thông qua ngoại hình của nó, nó lịch sử đến khóa chặt vị trí của nó, từ đó tìm tới nó.

"Ta vẫn luôn rất hâm mộ "Loki một xuyên qua tới, liền có cơ hội kế thừa như vậy một cái bảo tàng, như vậy một tòa cổ bảo sau đó càng là mượn nhờ gợi ý từ Thiên Tôn cùng đối ứng ban ân thu được thành công, ta đã từng muốn đem pháo đài cổ Tiran lừa qua đến, nhưng thất bại."

. . . .
Chương 102: Gợi ý từ Chúa?

Tiên sinh K tại cảng Santa lâm thời thuê lại bên trong căn hộ kia.

Lumian đem còn lại chiến lợi phẩm từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong đem ra, từng cái bày ra đến trên bàn trà.

Hắn ngắm nhìn một lần nữa mặc lên trường bào màu đen, mang tốt thật sâu mũ trùm tiên sinh K, vượt lên trước nói ra:

"Đây là hành động lần này thu hoạch, bên trong có lẽ có chúa đưa cho ngươi gợi ý."

Tiên sinh K nhẹ nhàng gật đầu, đưa ánh mắt về phía những vật phẩm kia, sau đó dừng lại tại mặt nạ màu vàng sậm bên trên.

Hắn dùng trầm thấp giọng khàn khàn nói:

"Ta cảm thấy nó đặc thù, đây chính là chúa cho ta gợi ý."

Nói xong, tiên sinh K tay phải duỗi ra kéo một phát, tấm kia ám kim sắc cổ quái mặt nạ liền ngồi đột nhiên nổi lên gió lớn rơi xuống trong tay hắn.

Nhưng vị này Cực Quang hội thần sứ cũng không bị mặt nạ hấp dẫn, đưa nó đeo lên trên mặt, chỉ là thu nhập trường bào màu đen túi nhỏ bên trong.

Loading...
Thấy cảnh này, Lumian nhất thời lại có chút ngơ ngẩn.

Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, làm như thế nào không để lại dấu vết hoàn thành "Ma thuật sư "Nữ sĩ phân phó, hỏi thăm tiên sinh K muốn hay không tấm kia mặt nạ màu vàng sậm, ai biết, hắn chỉ là tùy tiện viện cái "Chúa cho gợi ý "Làm lấy cớ, chưa vạch cụ thể là cái nào kiện vật phẩm, tiên sinh K liền tự mình chọn lấy tấm kia mặt nạ màu vàng sậm.

Không biết thật sự là "Gợi ý từ Chúa "A? Tê. . . . . Lumian âm thầm hít vào một hơi:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ để cho ta tới hỏi tiên sinh K là có chỗ đoán trước, hoặc là nhìn thấy đến cái gì?

Này mấy cao vị giả luôn luôn thích dùng ám chỉ, gợi ý phương pháp đến giao lưu, liền không thể thẳng thắn hơn sao?

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian thu hồi còn lại vật phẩm, thành khẩn đối tiên sinh K nói:

"Ta không nghĩ tới sự tình cuối cùng sẽ khiến cho như thế lớn, cho là có ngươi, có tỷ tỷ của ta khi còn sống những bằng hữu kia, cũng đủ để hoàn thành lần này báo thù, kết quả, vậy mà lại liên quan đến cao vị cách đồ vật, may mà ta tỷ tỷ những bằng hữu kia đều không có chủ quan, riêng phần mình phát động các mối quan hệ của mình tài nguyên."

Đoạn văn này nửa bộ phận trước là Lumian chân tình thực cảm giác, đằng sau thì là giải thích một chút lần này vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy Bán Thần, thậm chí có Thiên Sứ phương diện lực lượng tham dự, đem cái này đẩy lên Franca các loại Aurore bằng hữu trên thân.

Đương nhiên, Lumian cảm thấy vậy đại khái suất không thể để cho tiên sinh K tin tưởng, không đề cập tới vị này "Cực Quang hội " thần sứ "Chăn thả "Lấy danh sách không thấp "Người xem "Chuyện này, chỉ là hắn tín ngưỡng vị kia tồn tại âm thầm làm an bài cùng cố ý còn sót lại vết tích, cũng đủ để chứng minh đối phương xác thực một mực tại nhìn, một mực tại nghe, vẫn luôn rất rõ ràng mà "Người chăn cừu "Đường tắt danh sách 8 gọi "Kẻ lắng nghe", thường xuyên có thể nghe thấy vị kia gợi ý.

Bất quá sao, bên ngoài lấy cớ cùng lý do vẫn là phải tìm, cũng không thể trực tiếp nói cho tiên sinh K "Đúng, ta không chỉ có là "Cực Quang hội " thành viên, ta còn là "Hội Tarot "Người, ta còn tham gia một cái tên là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " tổ chức, ta bài Major Arcana là Thiên Sứ, ta biết, có thể cung cấp trợ giúp Bán Thần một cái tay đều đếm không hết, loại trừ tín ngưỡng các ngươi chúa, ta còn tín ngưỡng vào "Ngu Giả "Tiên sinh, ngẫu nhiên ca ngợi một chút Thái Dương, nói một chút "Hơi Nước ở trên ". . . . ."

Cái này không phải là ở trước mặt khiêu khích sao?

Có sự tình, mọi người trong lòng minh bạch là được rồi, thật không có cần phải nói ra.

Tiên sinh K bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy địa điểm xuống đầu:

"Làm tốt a, xử lý Tà Thần tương quan sự tình, chính là muốn dùng hết toàn lực."

Đón lấy, hắn bồi thêm một câu:

"Biết cừu nhân của ngươi liên quan đến một vị nào đó cổ lão Tà Thần về sau, ta kỳ thật đã hướng lên báo cáo qua, lúc ấy, chúng ta Cực Quang hội " Thiên Sứ hẳn là cũng đang nhìn, nếu quả thật phát sinh ngoài ý muốn, Ngài hoặc là các Thần khẳng định sẽ giáng lâm."

". . ."Lumian biểu cảm hơi có điểm ngốc trệ.

"Cực Quang hội " Thiên Sứ lúc ấy cũng đang ngó chừng chiếc phi thuyền vũ trụ kia?

Dạng này phối trí có thể hay không quá khoa trương, "Ngày Cá tháng Tư "Thế nhưng là một cái liền Bán Thần đều còn không có tổ chức a!

Vị kia Thiên Tôn cứ như vậy để "Ma thuật sư "Nữ sĩ, để "Cực Quang hội "Kiêng kị?

"Hội Tarot "Coi trọng còn chưa tính, dù sao liên lụy tới "Ngu Giả "Tiên sinh phải chăng có thể thức tỉnh, "Cực Quang hội "Làm sao cũng một bộ đối mặt cường đại địch nhân biểu hiện

Lumian đem bản thân vì lần này báo thù mời một vị Thiên Sứ bốn vị Bán Thần sự tình quên hết đi, toàn tâm toàn ý cảm khái lên "Cực Quang hội "Phản ứng quá độ.

Tiên sinh K nhìn qua vị này thuộc hạ, cuồng nhiệt dạy bảo nói:

"Có cao vị giả nhìn chăm chú không biểu hiện chúng ta liền có thể buông lỏng cảnh giác, liền có thể qua loa làm việc, các cao vị giả có rất nhiều chuyện quan trọng phải bận rộn, có lẽ chỉ là ngẫu nhiên hướng phương hướng của chúng ta quăng tới một chút, chúng ta nếu là làm được không đủ dùng tâm, không đủ cố gắng, rất có thể sẽ dẫn đến chỉnh thể thất bại, nói như vậy, tử vong đều không đủ lấy chuộc tội."

"Vâng, đúng, không sai."Lumian phụ họa tiên sinh K một câu, hoàn toàn không có phản bác ý nghĩ.

Trở lại "Loki "Mướn tới kia căn hộ, Lumian đem còn lại năm kiện chiến lợi phẩm đem ra, cười đối Franca, Jenna cùng Anthony nói:

"Cuối cùng đến phiên chúng ta chọn lựa."

Nhìn kích động Franca một chút, Lumian không có lại trêu cợt nàng, chỉ chỉ bày ra vật phẩm bàn ăn:

"Ngươi chọn trước đi."

"Hắc hắc."Franca hơi có vẻ ngượng ngùng cười cười, nhưng vẫn là mặt dạn mày dày cầm lên này chuỗi "Vòng tay Thất Thạch", hưng phấn nói, "Ta cũng có thể "Truyền tống!"

"Ngươi liền không sợ nghe thấy cái gì không nên nghe thấy âm thanh?"Lumian dùng trêu chọc phương thức nhắc nhở một câu.

Franca đã sớm suy nghĩ qua vấn đề này:

"Ta cũng sẽ không một mực mang theo, chỉ là phải dùng thời điểm mới lấy ra, mà một lần "Truyền tống "Cũng liền như vậy chút thời gian, thật nghe thấy được đến từ không biết âm thanh, nhận ảnh hưởng cũng sẽ rất thấp, kịp thời lấy xuống hẳn là liền không sao.

"Yên tâm, này chủng loại giống như phù chú vật phẩm phi phàm ảnh hưởng tiêu cực đều không mạnh, thậm chí có thể nói yếu."

Lumian bật cười một tiếng:

"Ngươi quên trên người ngươi có cái gì sao?

"Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần!"Thế giới trong kính mảnh vỡ "!"

Đến lúc đó, nghe được "Nguyên Sơ Ma Nữ " nói mớ làm sao bây giờ?

"Khục."Franca hắng giọng nói, "Ta hiện tại là Ma Nữ giáo phái một viên, "Nguyên Sơ Ma Nữ " tín đồ, nghe một chút thần âm thanh thế nào? Kia nhiều nhất để ta phát tình sao, đến lúc đó, hừ hừ. . ."

Nàng đem ánh mắt quét qua Lumian cùng Jenna, đem trong lòng lời nói tiềm ẩn tại trò đùa bên trong:

"Ta tìm các ngươi hỗ trợ!"

Nói xong, Franca lập tức bù một câu:

"Hơn nữa ta "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần cùng "Thế giới trong kính mảnh vỡ "Đều là đặt ở "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong, không có việc gì không biết lấy ra, so như phong ấn."

Lumian không có nói thêm nữa, nhìn về phía Jenna cùng Anthony nói:

"Hai người các ngươi ai tới trước?"

"Anthony a hắn lần này phát huy tác dụng lớn hơn ta."Jenna khách khí nói.

Anthony cười cười:

"Ngươi đây là không coi ta là Entis nam nhân sao? Nữ sĩ ưu tiên phong độ ta còn là có."

Dựa theo Jenna làm "Cô gái lòe loẹt "Lúc phong cách, nghe được một câu nói như vậy khẳng định sẽ nói "Những cái kia Entis nam nhân giảng nữ sĩ ưu tiên chỉ là muốn cùng đối phương lên giường, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ trên ta?"

Jenna thực tế đi làm không dám, nhưng trên miệng hạ lưu hướng trêu ghẹo vẫn là tương đối lợi hại.

Nhưng bây giờ sao, nàng nhìn Lumian cùng Franca một chút về sau, thành khẩn đối Anthony nói:

"Ta rất do dự, muốn cho ngươi giúp ta bài trừ một cái tuyển hạng."

Anthony không có từ chối nữa, nhìn qua còn thừa bốn kiện vật phẩm nói:

"Huyết Kim "Chiếc nhẫn có thể tăng lên ta sinh tồn năng lực, phong phú ta trực tiếp công kích thủ đoạn, nhưng vô luận là tính ỷ lại, vẫn là điên cuồng độ, đều là một cái "Bác sĩ tâm lý "Hẳn là tị huý, hơn nữa, ta hiện tại là "Thôi Miên sư ", có thể "Tâm lý học ẩn thân, cũng có "Vảy rồng bảo hộ.

"Căn này ghim cài áo, loại trừ dưới nước hoạt động điểm ấy, năng lực khác đều phải tại cận thân chiến đấu bên trong mới có thể phát huy, ta một cái "Thôi Miên sư "Tại sao muốn cùng người khác cận thân chiến đấu?

"Kẻ cắp giấc mơ "Phi phàm đặc tính cùng trống không họa tập đều không tệ, cái trước nếu như chế thành thần kỳ vật phẩm, lại ảnh hưởng tiêu cực không mạnh, hẳn là dùng rất tốt, nhưng cái này trước mắt không cách nào xác định, trừ phi tìm tới cực kỳ tốt công tượng. . . . ."

Anthony cầm lên kia bản trống không họa tập:

"Ta là tình báo con buôn, bản thân liền tương đối am hiểu phác hoạ, loại này có thể chế tạo khác biệt hiệu quả vật phẩm rất thích hợp trước quan sát sau xuất thủ "Thôi Miên sư."

Không cần "Ma thuật sư "Nữ sĩ giảng giải, Franca đã dùng "Ma kính xem bói " phương thức xác nhận kia bản trống không họa tập tác dụng:

"Vẽ ở phía trên sự vật khả năng biến thành sống, ngắn ngủi duy trì, cũng có thể là sinh ra hiệu quả khác nhau, giấy vẽ dùng qua một lần thì sẽ mất đi thần kỳ, ảnh hưởng tiêu cực là, vĩnh viễn không muốn đáp lại từ giấy vẽ bên trong truyền tới tiếng đập cửa."

Lumian cùng Jenna nhất trí cho rằng, cái này cùng "Yêu tinh "Nhóm năng lực rất giống.

Anthony thu hồi giấy vẽ về sau, Jenna không chút do dự cầm đi "Kẻ cắp giấc mơ "Phi phàm đặc tính.

"Lý do?"Lumian buồn cười hỏi một câu.

Jenna ngắm hắn một chút, tâm tình vui vẻ cười nói:

"Nó đáng tiền nhất!

"Còn lại ba kiện vật phẩm bên trong chỉ có nó đối ứng danh sách 5, coi như làm thành thần kỳ vật phẩm thất bại, cũng có thể bán một số tiền lớn."

Ta còn thiếu Franca 4. 5 vạn Felkin đâu, tương lai còn có thể hướng nàng mua "Hoan Du ma nữ " ma dược phối phương.

"Cực kỳ tuyệt vời lý do."Lumian tùy ý nhìn còn lại hai kiện vật phẩm một chút, đem viên kia màu xám trắng thiểm điện hình dáng ghim cài áo đeo ở ngực, "Ta muốn cái này, về sau các ngươi gọi nó "Đại Hải chi nộ "."

Hắn không chọn "Huyết Kim "Tuyển ghim cài áo lý do là, táo bạo vội vàng các cảm xúc đối "Khổ tu sĩ "Tới nói coi như có thể nhẫn nại, thuần túy điên cuồng đối sâu trong tâm linh bản thân liền có đại lượng âm u hắn thì quá mức nguy hiểm.

Lumian đem "Huyết Kim "Chiếc nhẫn vứt cho Franca:

"Phóng tới ngươi "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong, sau đó ai có cần ai dùng, không cần nhiều dùng."

"Không cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ?"Franca nghi hoặc hỏi.

"Ngươi cảm thấy nàng sẽ để ý?"Lumian đem "Đại Hải chi nộ "Nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả "Về sau, cười một tiếng nói, "Chiến lợi phẩm của nàng đương nhiên là kiện kia vật phong ấn hình người, bất quá sao, nàng có khả năng đem nó trả lại "Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội."

Nói xong, Lumian đối Franca, Jenna cùng Anthony nói:

"Tiếp xuống, ta muốn làm không quá thích hợp người khác nhìn thấy sự tình, các ngươi muốn đứng ngoài quan sát sao?"

. . . .
Chương 101: Chiến lợi phẩm

Lumian không có khách khí, đáp ứng "Gandalf " "Mời ".

Cái này một là bởi vì "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nội bộ các loại đường tắt hỗn tạp, loại trừ "Ác ma "các loại tương đối hiếm thấy đều có, hắn có thể tiếp xúc đến đủ loại tri thức cùng đủ loại vật phẩm, những cái kia không nhất định so với hắn nguyên bản liền có được mạnh, nhưng thật gặp thích hợp tình huống, nói không chừng sẽ phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Hai là cái này cho hắn tiếp tục đóng vai Aurore đóng vai "Muggle " lý do, vậy sẽ để hắn sinh ra một loại tỷ tỷ còn sống trên thế giới này một góc nào đó mỹ hảo ảo giác.

Đợi đến bốn người giao lưu xong kia phiến đặc thù hải vực bên trong phát sinh sự tình, "Người ngâm thơ rong " thi thể có biến hóa: Một chút quang mang phân ra ngưng kết tại thi thể tay phải, cũng dẫn đến huyết nhục cùng xương cốt đồng thời sụp đổ.

Cuối cùng, bàn tay kia đủ cổ tay gãy mất, phảng phất đến từ hài nhi, vừa mịn nhỏ lại tái nhợt.

Tái nhợt cấp tốc cải biến nhiễm lên hơi tối sắc thái, cùng toà này cung điện cổ xưa hoàn cảnh phi thường nhất trí.

Đây là "Kẻ cắp giấc mơ " phi phàm đặc tính.

Lumian ngưng thần nhìn lại, luôn cảm thấy con kia rút lại trong lòng bàn tay có lệch nhạt xám trắng sương mù tồn tại.

Hắn đi tới, ngồi xổm đến "Người ngâm thơ rong " bên cạnh thi thể, tìm tòi lên vật phẩm khác.

Loading...
Hoàn thành chuyện này về sau, Lumian đem đến từ "Bà điên "cùng " Loki " chiến lợi phẩm toàn bộ từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong đem ra, bày ra tại cung điện cổ xưa rách nát phiến đá bên trên.

Kia theo thứ tự là: Trong suốt đến gần như hư ảo tinh thạch, ba viên kim cương bị bốn loại màu sắc khác nhau bảo thạch kẹp ở giữa vòng tay, khảm nạm lấy xích hồng như máu bảo thạch phấn nhẫn vàng, đơn giản mộc mạc nhẫn bạc, một trương có thể hoàn chỉnh bao trùm ở gương mặt ám kim sắc mặt nạ, một cái từ màu trắng vải đâm thành, không có họa ngũ quan cỡ nhỏ con rối, một cái tạo hình phức tạp nhưng tinh xảo máy móc hộp âm nhạc, một cây màu xám trắng, có kim loại sáng bóng, giống như thiểm điện ghim cài áo.

Bọn chúng tăng thêm một bản không tính quá dày trống không họa tập cùng "Kẻ cắp giấc mơ " phi phàm đặc tính, tổng cộng có mười cái.

Lumian lập tức giơ lên đầu, đối "Hela "cùng " Gandalf "Nói:

"Các ngươi đến chọn lựa đi, mỗi người một kiện."

"Đây là chúng ta phải làm." "Gandalf "Biểu thị đây là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " các cao tầng tại đền bù trước đó khuyết điểm.

Mang theo mũ trùm Lumian dùng Aurore giọng điệu nói:

"Phải làm cùng chọn lựa chiến lợi phẩm cũng không mâu thuẫn, phi phàm giả phía chính phủ hẳn là bảo hộ thị dân không có nghĩa là bọn họ không thể tiếp nhận ngợi khen."

"Gandalf "Do dự mấy giây, nghiêng đầu nhìn "Hela "Một chút, gặp nàng cũng không phản đối cũng liền thở dài nói ra:

"Tốt a."

Lumian nhếch miệng lên một lần nữa lộ ra tiếu dung, chỉ vào những vật phẩm kia làm lên giới thiệu:

"Kia nhìn rất hư ảo trong suốt tảng đá là "Bà điên "Còn sót lại "Lữ hành gia "Phi phàm đặc tính, nhưng có nhận đến nghiêm trọng ô nhiễm, bên trong tràn ngập mờ nhạt sương mù xám chính là chứng minh;

"Kẻ cắp giấc mơ " phi phàm đặc tính giống nhau có đến từ vị kia Thiên Tôn ô nhiễm, nhưng không nghiêm trọng như vậy, trình độ so đại bộ phận tín đồ Tà Thần sau khi chết di vật muốn rất nhỏ;

"Đầu kia vòng tay đến từ "Loki", gọi "Vòng tay Thất Thạch, mỗi một khỏa kim cương đối ứng một lần "Truyền tống", mỗi khỏa có nhan sắc bảo thạch đối ứng một lần có thể duy trì mười giây "Thoáng hiện", sử dụng hết liền không có, ảnh hưởng tiêu cực là đeo lúc ngẫu nhiên nghe được một chút âm thanh, có đôi khi khả năng chỉ là cái nào đó nam nhân đang trộm tình, có đôi khi thì bắt nguồn từ không biết sinh vật;

"Cái này mai nhẫn vàng gọi "Huyết Kim", danh tự liền khắc vào giới trong vòng tầng, đồng thời còn có một đoạn ngắn gọn lời nói —— "Nắm trong tay huyết nhục, liền nắm trong tay hết thảy", tác dụng của nó là để đeo người giống "Sắc Vi chủ giáo "Một dạng chưởng khống lấy tự thân huyết nhục, cũng có thể sử dụng huyết nhục bom, huyết nhục áo choàng cùng huyết nhục dung hợp cái này ba loại huyết nhục ma pháp, ảnh hưởng tiêu cực là nhiều lần sử dụng sẽ đối với chiếc nhẫn này sinh ra tính ỷ lại, một khi không còn đeo nó, thân thể sẽ sụp đổ thành một đống huyết nhục, không cách nào lại duy trì nhân loại trạng thái, mà nếu như một mực đeo nó, thì sẽ dần dần cực đoan, điên cuồng, cuối cùng có khả năng mất khống chế, tùy thân mang theo cũng sẽ có lây nhiễm điên cuồng nguy hiểm;

"Viên kia nhẫn bạc là bán thành phẩm "Hải Hậu chi Giới", chỉ có cao vị cách "Đánh cắp" năng lực, chỉ có thể sử dụng một lần, ảnh hưởng tiêu cực sao, bị một vị nào đó cổ đại còn sống sót Thiên Sứ chú ý tới;

"Tấm kia mặt nạ màu vàng sậm là Loki ", không có bị hắn tự bạo hủy đi, cụ thể tác dụng tạm thời không rõ, không biết các ngươi có cảm giác hay không đến, trông thấy nó đồng thời, sẽ xuất phát từ nội tâm khao khát đeo nó lên, cũng tin tưởng mình lại bởi vậy trở nên cường đại dị thường, liền gọi nó "Mặt nạ Ma Quỷ "A;

"Cái này không có ngũ quan vải trắng búp bê đến từ "Bà điên", đối ứng "Chiêm bặc gia "Đường tắt "Người không mặt", đem nó đừng ở trên vai của mình về sau, tạo nên cũng điều chỉnh nó ngũ quan, dáng người chính là đang thay đổi bản thân, đồng thời, nó còn có thể để đeo người nắm giữ chế tác "Người giấy thế thân " năng lực, nhưng chỉ có tờ thứ nhất thế thân người giấy có thể sinh ra hiệu quả, loại trừ hai điểm này, nó còn có thể để đeo người lợi dụng hỏa diễm hoàn thành nhảy vọt, đối nguy hiểm sinh ra nhất định dự cảm, ảnh hưởng tiêu cực là có lẽ có một ngày, ngươi sẽ phát hiện khuôn mặt của nó trở nên giống như ngươi, mà ngươi đã không còn là bản thân, tùy thân mang theo sẽ có không mạnh vận rủi nguyền rủa;

"Cái này máy móc hộp âm nhạc là từ Loki "Thi khối trên lục soát, không biết đối ứng đầu nào đường tắt cái nào danh sách, nghe nói nó phát ra âm nhạc hội để nghe được người hoặc là trực tiếp chết đi, hoặc là trở thành tên điên, nhưng điều kiện tiên quyết là chí ít nghe xong mười giây đồng hồ âm nhạc;

"Cái này bản trống không họa tập là ta mới từ người ngâm thơ rong "Trên thân tìm ra, cụ thể tác dụng cùng ảnh hưởng tiêu cực còn chưa biết, nhưng căn cứ kinh nghiệm của ta, có lẽ họa phía trên nó đồ vật sẽ sống tới, hoặc là thể hiện ra đặc biệt hiệu quả, ân, chỉ còn chín trang giấy vẽ, có xé toang vết tích;

"Căn này ghim cài áo là "Bà điên ", tựa hồ là vì ứng đối "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành mất đi, đại hải trở nên cuồng bạo chuẩn bị, nó có thể để cho đeo người mọc ra vảy cá, giảm bớt tổn thương, tại dưới nước như cá đồng dạng hô hấp và hoạt động, mỗi một kích đều bổ sung trên điện giật hiệu quả, đồng thời khả năng dẫn động tự nhiên sét đánh, thời tiết dông tố lúc, xác suất gần như trăm phần trăm, đối ứng này có thể là "Thủy thủ "Đường tắt danh sách 6 hoặc danh sách 5, ảnh hưởng tiêu cực là dù cho chỉ là mang theo, ngày mưa đi ra ngoài cũng có không nhỏ xác suất bị sét đánh trúng, đeo lên sau sẽ còn trở nên táo bạo cùng vội vàng."

Lumian một hơi giới thiệu xong kia mười cái chiến lợi phẩm.

Hắn đối những vật phẩm này lý giải toàn bộ đến từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Có thể phát hiện, vì lễ cầu biển hành động thành công, "Ngày Cá tháng Tư "Đem đại bộ phận thần kỳ vật phẩm bỏ vào "Bà điên "Nơi đó, "Người ngâm thơ rong "Trên thân chỉ lưu lại một bản nhìn phổ phổ thông thông trống không họa tập, nhưng "Loki "Vị này "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh có rõ ràng tàng tư, không biết là thiên tính như thế, vẫn là vì đi săn Ludwig hành động cố ý cầm trở về.

"Gandalf "Nhìn phía "Hela ": "Ngươi chọn trước đi."

"Hela "An tĩnh đi đến Lumian phía trước, ánh mắt quét qua kia mười cái vật phẩm.

Rất nhanh, nàng chỉ xuống đến từ "Bà điên " "Lữ hành gia "Phi phàm đặc tính:

"Nó có vô cùng nghiêm trọng ô nhiễm, các ngươi mặc kệ là bản thân giữ lại, vẫn là tìm "Công tượng "Chế tác vật phẩm, đều biết có không nhỏ nguy hiểm, vẫn là giao cho ta đi."

Nàng nói bóng gió tựa hồ là bản thân có biện pháp làm nhất định xử lý, giảm xuống tương ứng nguy hại.

"Được."Lumian không có phản đối.

Hắn tôn trọng mỗi vị chọn lựa người ý nguyện, tùy tiện bọn họ tuyển cái gì, đương nhiên, chọn lựa trình tự vẫn là có giảng cứu, bản thân đoàn đội cuối cùng, bản thân cuối cùng của cuối cùng.

"Hela "Đưa tay phải ra, cung điện cổ xưa bên ngoài đêm tối phảng phất có một loại nào đó phun trào.

Viên kia nội bộ lượn lờ lấy xám trắng sương mù hư ảo tinh thạch một chút biến mất, không thấy.

"Hela "Quay người đi trở về tại chỗ về sau, "Gandalf "Làm lên chọn lựa.

Trông thấy hội trưởng ánh mắt tại còn thừa chín kiện vật phẩm bên trên qua lại xem kỹ, Franca một trái tim không tự chủ được nhấc lên, im ắng nói nhỏ:

Không muốn tuyển "Vòng tay Thất Thạch", không muốn tuyển "Vòng tay Thất Thạch ". . . . .

Đây chính là nàng khát vọng đã lâu "Truyền tống "A!

—— "Lữ hành gia "Phi phàm đặc tính quá nguy hiểm, nàng không dám nghĩ, "Vòng tay Thất Thạch "Mặc dù là duy nhất một lần vật phẩm, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, ảnh hưởng tiêu cực cũng còn tốt.

"Gandalf " ánh mắt lưu tại tấm kia mặt nạ màu vàng sậm bên trên, giống nói chuyện với chính mình:

"Thật muốn nghiên cứu một chút nó đến tột cùng có cái gì năng lực, có thể mang đến cái gì. . . .

"Nhưng nó xác thực quá nguy hiểm, ta hiện tại cũng rất muốn đeo lên. . . . .

"Ừm, "Huyết Kim "Chiếc nhẫn có trợ giúp ta thí nghiệm một chút chuyện nguy hiểm, trống không họa tập còn chờ nghiên cứu. . .

"Cao vị cách đánh cắp "Năng lực giống nhau đáng giá nghiên cứu. . . . . Nhưng cổ đại Thiên Sứ nhìn chăm chú cũng không phải một chuyện nhỏ. . . . ."

Trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, "Gandalf "Nghiêng đi thân thể, đối "Hela "Nói:

"Ta có thể đem viên kia nhẫn bạc để ở chỗ này sao? Mỗi lần tụ hội lúc, ta nghĩ sớm nửa giờ tiến đến nghiên cứu."

"Có thể." "Hela "Đáp ứng "Gandalf " thỉnh cầu.

Thế là, vị này "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hội trưởng tuyển đi bán thành phẩm "Hải Hậu chi Giới".

Franca lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười đối "Gandalf "Nói:

"Hội trưởng, ngươi thật hẳn là đi người đọc "Đường tắt a, ngươi cùng phong cách của bọn hắn phi thường phù hợp."

Vì sao cần phải tuyển "Chiến sĩ", liền vì để "Gandalf "Cái danh xưng này danh phù kỳ thực một điểm?

Phủ lấy cây đay trường bào nửa cự nhân "Gandalf "Nhìn Franca một chút, cười cười, không có làm đáp lại.

Lumian đem còn lại vật phẩm một lần nữa thả lại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, không cho Franca ưu tiên chọn lựa cơ hội.

Cảng Santa, khách sạn Solow phụ cận, "Loki "Mướn trong gian phòng kia.

Lumian thu đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Tấm kia mặt nạ màu vàng sậm ngay cả ta đều nhìn không ra kỹ càng năng lực, nói rõ có đầy đủ đặc thù, ngươi có thể hỏi một chút tiên sinh K muốn hay không, nếu như không muốn, liền tạm thời phóng tới ta chỗ này, ta đem nó phong ấn , chờ đợi thời cơ tiến đến, đến lúc đó, nói không chừng liền có thể phát huy được tác dụng.

"Ẩn giả "Nữ sĩ muốn cái kia máy móc hộp âm nhạc, vật phẩm khác đối với nàng mà nói đều không có ý nghĩa gì, cái này chí ít rất tinh xảo.

"Mặt trăng "Tiên sinh muốn cái kia không mặt búp bê, lý do sao, ta cũng không biết.

"Còn lại ngươi tiếp tục phân phối."

. . . .
Chương 100: Xử quyết

Nghe được "Người ngâm thơ rong " trần thuật, Franca đều bị chọc giận quá mà cười lên.

"Ngày Cá tháng Tư "Đám gia hoả này không chỉ có lừa gạt ngoại nhân, người một nhà cũng lừa gạt a, nếu như không phải đều tín ngưỡng lấy vị kia Thiên Tôn, căn bản không có cách hợp tác.

"Người ngâm thơ rong "Nói tiếp tự mình biết pháo đài cổ Tiran tương quan sự tình:

"Toà kia cổ bảo trước kia thuộc về một cái tên là "Mật Tu hội " bí ẩn tổ chức, "Loki "Một xuyên qua tới, chính là thành viên của cái tổ chức kia, nghe nói, toà kia cổ bảo là "Mật Tu hội "Đời thứ nhất thủ lĩnh tự mình tạo dựng lên, tại hơn một trăm năm trước bị tiền nhiệm thủ lĩnh làm ẩn tàng."

"Mật Tu hội "Đương nhiệm thủ lĩnh là ai?"Franca rất là tò mò mà hỏi thăm.

"Người ngâm thơ rong "Chậm chạp lắc đầu:

"Loki "Đều không rõ ràng, "Mật Tu hội "Nội bộ chỉ có trở thành "Quỷ pháp sư", cũng chính là danh sách 4 Bán Thần người mới có thể gặp gỡ vị kia thủ lĩnh, cùng hắn thành lập được liên hệ, những người khác chỉ là nghe trực thuộc mình cấp trên mệnh lệnh.

"Loki "Đã từng muốn mưu sát đạo sư của hắn, cũng chính là hắn tại "Mật Tu hội " lệ thuộc trực tiếp cấp trên, lấy thu hoạch được "Quỷ pháp sư "Phi phàm đặc tính, cũng hoàn thành thịnh đại biểu diễn, nhưng dựa vào đối "Quỷ pháp sư "Lý giải cùng sợ hãi, hắn từ đầu đến cuối không có đem cái này ý nghĩ biến thành kế hoạch cụ thể, về sau, hắn tại pháo đài cổ Tiran bên trong thu được "Quỷ pháp sư "Ma dược tương quan tất cả vật liệu, triệt để từ bỏ nguyên bản dự định.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy pháo đài cổ Tiran loại này bị che giấu, có lâu đời lịch sử địa phương sẽ chết yên tĩnh, băng lãnh, âm trầm, nhưng trên thực tế không phải như vậy, "Loki "Nói cho ta, nơi đó phi thường náo nhiệt, mỗi ngày đều có thịnh đại biểu diễn."

Loading...
Thịnh đại biểu diễn. . ."Hela "Nhớ lại bản thân tại "Loki "Trong mộng thấy qua toà kia đen nhánh cổ bảo, cùng trong pháo đài cổ kia từng tôn tượng sáp tân khách.

Lumian như có điều suy nghĩ hỏi thăm về "Người ngâm thơ rong ":

"Ngươi cảm thấy nên làm như thế nào mới có thể tìm được pháo đài cổ Tiran?"

"Còn thiếu mấu chốt manh mối." "Người ngâm thơ rong "Nói đáy lòng lời nói, "Nếu là pháo đài cổ Tiran dễ dàng như vậy liền bị tìm tới, "Mật Tu hội "Đương nhiệm thủ lĩnh đã sớm chiếm cứ nơi đó, đuổi đi "Loki", không, hắn sẽ đem "Loki "Biến thành bản thân Bí Ngẫu."

Lumian tính toán đợi sẽ lại kỹ càng hỏi một chút Ludwig, nhìn ăn hết "Loki "Nửa cái cánh tay hắn có hay không biết một chút cái gì.

"Hisoka "Đâu, ngươi đối "Hisoka "Có cái gì hiểu rõ?"Lumian ngược lại hỏi.

"Người ngâm thơ rong "Làm ra hồi tưởng bộ dáng:

"Tên kia không quá hợp quần, thích một mình hành động, ngẫu nhiên mấy lần hợp tác cũng chủ yếu là cùng "Bà điên ".

"Chúng ta đều cảm thấy hắn cảm xúc tương đối hay thay đổi, luôn luôn rất nhanh tại vui sướng, phẫn nộ các loại trạng thái ở giữa hoán đổi, "Bà điên "Thì đánh giá hắn còn chưa đủ thuần túy.

"Hắn rất nguy hiểm, không thể so với "Loki "Chênh lệch, cụ thể đường tắt không rõ, ta gặp qua hắn sử dụng hai lần năng lực, nhưng đều đến từ thần kỳ vật phẩm, kia là một trương có thể biến hóa mặt bài bài poker, phân biệt cho thấy "Băng sương "cùng " cắt chém " đặc tính, nghe nói là "Hisoka "Săn giết cái nào đó phi phàm giả về sau, tìm hội nghiên cứu bên ngoài "Công tượng "Định chế."

Đáng tiếc, "Bà điên "Đã chết, hơn nữa không có cách "Thông linh", nàng đối "Hisoka "Khẳng định có càng nhiều lý giải. . . Không đủ thuần túy ý là "Hisoka "Trên thực tế không có như vậy điên, có đôi khi điên là cố ý biểu hiện ra? Lumian trong đầu lóe lên tiếc nuối suy nghĩ.

Mặc dù "Bà điên " thi thể hiện tại rơi xuống trên tay của hắn, nhưng vị này linh đã bị Thiên Tôn nghiêm trọng ô nhiễm, bộ phận thậm chí tao ngộ đại hải lực lượng "Cọ rửa", triệt để bị mẫn diệt.

Lumian im ắng thở hắt ra, hỏi một chuyện khác:

"Ngươi đối "Ultraman "Trên người đại hải lực lượng hiểu rõ không?"

"Hiểu rõ vô cùng." "Người ngâm thơ rong "Chi tiết miêu tả từ bản thân cống hiến, "Những cái kia ngoài hành tinh ngôn ngữ chủ yếu là ta giải mã, đương nhiên, mấu chốt bộ phận đạt được gợi ý từ Thiên Tôn, hơn nữa, lực lượng đại hải cũng không chỉ là cảng Santa các quyến tộc độc hữu, ta từng tại Renburg tiếp xúc qua hai vị tín đồ Tà Thần, bọn họ cũng có tương tự năng lực, bị ta lường gạt ra tương ứng tri thức.

"Những kiến thức này chạm vào ta giải mã, để chúng ta có thể biết đầu này đường tắt cũng không đồng đẳng với đại hải, thậm chí có thể nói, nó chỉ có một phần rất nhỏ liên quan đến đại hải.

"Lực lượng của nó chủ yếu bắt nguồn từ quần tinh, cũng tới bắt nguồn từ chúng ta dưới chân đại địa, các ngươi đều rất rõ ràng, chúng ta sinh tồn thế giới này đồng dạng là một cái tinh cầu.

"Đối ứng danh sách 9 lực lượng gọi "Kẻ yêu thích thiên văn", chủ yếu là thu hoạch được đối tinh không nhận biết, tương quan tri thức, cùng đối chân thực sơ bộ năng lực nhận biết, cũng cường hóa thể phách;

"Danh sách 8 là "Người thờ phụng ngôi sao", có thể giải đọc tinh ngữ", cũng chính là "Ngôn ngữ của các vì sao, từ đó thu hoạch được vận mệnh gợi ý;

"Danh sách 7 là "Tế tinh sư", có thể thông qua tế tự cùng quần tinh thu hoạch được lực lượng chân chính, cái này bao quát "Trọng lực thất thường", "Suy yếu xạ tuyến", "Điện từ hấp dẫn "cùng " Hư vô tinh không" các loại;

"Danh sách 6 là "Hoa tiêu", đối không gian cùng chiều không gian nhận biết làm sâu sắc, có thể tìm được giấu ở trong hư không bí ẩn thông đạo, có thể khóa chặt cũng chỉnh lý quần tinh ở giữa đường thuỷ, đối "Hoa tiêu "Tới nói, cho trên đại dương bao la thuyền hướng dẫn là phi thường nhẹ nhõm một việc;

"Danh sách 5 gọi "Triều Tịch học giả", tiến một bước nắm trong tay lực hút, có thể nhấc lên đập nát thuyền, hủy đi bến tàu sóng lớn;

"Danh sách 4 hẳn là "Trầm trọng giả", cụ thể năng lực không rõ lắm."

Lumian không có lại nói tiếp, lui lại hai bước, ra hiệu Franca bọn người hỏi thăm.

Hắn để ý nhất chính là "Loki "cùng " Hisoka "Tương quan, cái khác có biết hay không cũng không đáng kể.

Franca nhìn qua "Người ngâm thơ rong", chăm chú suy tư chốc lát nói:

"Ngươi phát triển có khác "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên sao?"

"Có." "Người ngâm thơ rong "Căn bản không có nói láo ý nghĩ.

Chờ hắn kể xong hắn biết, không thuộc về "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " những cái kia "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên, Franca tò mò lại hỏi một câu:

"Ngươi khi đó vì cái gì lấy "Người ngâm thơ rong "Cái tên hiệu này? Dựa theo ngươi trước kia thân phận cùng hiện tại chức nghiệp, trực tiếp gọi "Quái tặc", gọi "Kid cái gì không tốt sao?"

"Người ngâm thơ rong "Ngữ khí bình thản hồi đáp:

"Ta hiện tại cỗ thân thể này vốn chính là người ngâm thơ rong, nghệ sĩ lang thang, thường xuyên kiêm chức kẻ cắp cùng kẻ lừa đảo, hắn sở dĩ chết mất, chính là nghĩ lừa gạt người khác tiền bị phát hiện, tại chỗ đánh thành trọng thương."

Hãm hại lừa gạt trộm, mọi thứ đều biết a. . . Vẫn rất thích hợp ngươi. . . Franca nghiêng đầu nhìn phía "Hela "cùng " Gandalf ":

"Ta không có vấn đề gì."

"Ta cũng không có." "Gandalf "Minh bạch "Người ngâm thơ rong " sinh mệnh sắp đi đến hồi cuối.

"Muggle " đệ đệ sẽ không bỏ qua cho hắn!

"Ta cũng không có." "Hela "Đi theo nói một câu.

Lumian lúc này nâng tay phải lên, để đầu ngón tay ngưng tụ ra u lục sắc nồng đậm quang hoa.

Kia quang hoa hóa thành một đạo kỳ dị xạ tuyến, rơi vào không tránh không né "Người ngâm thơ rong "Trước ngực, chui vào.

"Suy yếu xạ tuyến "!

Lumian còn có thể dùng một tuần đại hải lực lượng, tiếp cận danh sách 5 cấp độ.

"Người ngâm thơ rong "Gương mặt lập tức vặn vẹo bắt đầu, kia đến từ cơ bắp cùng thần kinh bản năng phản ứng.

Bộ ngực hắn tới gần cổ kia bên cạnh, làn da cấp tốc xuất hiện hòa tan bong ra từng màng tình huống, phía dưới lộ ra huyết nhục cũng giống như thế.

Thấy cảnh này, "Gandalf "Lại thở dài.

Hắn dùng điểm điểm tia nắng ban mai ngưng tụ ra một thanh thẳng kiếm, dùng sức nhìn về phía "Người ngâm thơ rong ".

Kiếm ánh sáng trực tiếp quán xuyên "Người ngâm thơ rong " đầu, để hắn bịch ngã xuống, đem hắn găm trên mặt đất.

"Người ngâm thơ rong "Như lột da sâu bọ vùng vẫy mấy lần, co quắp đã mất đi sinh mệnh.

Lumian lẳng lặng nhìn xem, không có ngăn cản "Gandalf "Giúp "Người ngâm thơ rong "Giải thoát.

Các loại "Người ngâm thơ rong "Không có hô hấp, không nhúc nhích, hắn mới nhìn hướng "Gandalf "cùng " Hela "Nói:

"Cảm tạ trợ giúp của các ngươi."

"Đây là chúng ta phải làm, chúng ta đều phải vì "Ngày Cá tháng Tư "Tổn thương đến hội nghiên cứu thành viên khác phụ trách." "Gandalf "Ngữ khí trầm trọng hồi đáp.

Lumian không có phản bác, ngược lại nói ra:

"Hành động trước ta nói qua cho các ngươi, ta giả mạo tỷ tỷ của ta trước đó liền gia nhập một cái bí ẩn tổ chức, vì báo thù, lần này sẽ mời cái kia bí ẩn tổ chức thành viên hỗ trợ, tin tưởng các ngươi hẳn là đều nhìn thấy hoặc cảm ứng được."

Hắn đem "Hội Tarot " xuất hiện cùng mình trói chặt bắt đầu, miễn cho Franca cũng bại lộ Minor Arcana kia bài người nắm giữ thân phận.

"Cái tổ chức kia là?" "Gandalf "Rất có tìm tòi nghiên cứu tinh thần mà hỏi thăm.

Căn cứ "Hela " giảng thuật, cái kia bí ẩn tổ chức tựa hồ có Thiên Sứ phương diện lực lượng, mà xuất hiện ở trên biển "Cô bé lọ lem "Bán Thần thực lực cũng rất mạnh.

"Hội Tarot."Lumian thành thật trả lời.

"Ngươi là Minor Arcana kia bài bên trong một trương?" "Gandalf "Bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nghe nói qua "Hội Tarot " sự tình. Lumian nhẹ gật đầu, không có phủ nhận. Franca hiếu kì hỏi:

"Cái kia "Cô bé lọ lem "Bán Thần là tờ nào bài? Ma pháp của nàng làm sao mộng ảo như vậy, hơn nữa cùng chúng ta xuyên qua trước truyện cổ tích rất giống!"

Nàng cái này đã là đang biểu diễn, cũng là tại xuất phát từ nội tâm đưa ra nghi vấn.

Lumian hồi tưởng hạ "Ma thuật sư "Nữ sĩ cáo tri, cười nói ra:

"Bài Major Arcana, "Ẩn giả "."Hắn dừng một chút lại nói:

"Ta cũng không rõ ràng nàng vì cái gì có thể đem các ngươi truyện cổ tích biến thành ma pháp, chỉ biết là nàng cùng Russel đại đế hậu duệ có quan hệ mật thiết."

"Russel đại đế hậu duệ, trưởng nữ Bernadet?"Franca bọn người là nhìn qua đại lượng Russel nhật ký, trong nháy mắt liền có suy đoán.

"Khả năng, nhưng không phải Bernadet bản nhân."Lumian như nói thật nói.

Hắn chỉ biết là những thứ này.

"Như vậy a. . . . ."Mặc kệ là Franca, vẫn là "Gandalf", "Hela", lúc này đều bình thường trở lại.

Nguyên lai là Russel đại đế kia một chi!

Vị kia đại đế phát minh truyện cổ tích ma pháp cũng là chuyện rất bình thường.

Lumian suy nghĩ một chút, lại bổ sung:

"Các ngươi tốt nhất ước thúc hội nghiên cứu người, không cho bọn họ đem những cái kia truyện cổ tích truyền bá ra ngoài."

"Được." "Gandalf "Đáp ứng xuống. Lumian trầm mặc mấy giây nói:

"Ta tại hội nghiên cứu sự tình đã kết thúc, hơn nữa lại gia nhập cái khác bí ẩn tổ chức, không thích hợp lại tham gia hội nghiên cứu tụ hội, các ngươi có thể tìm cơ hội đem chân tướng nói cho thành viên khác."

"Gandalf "cùng " Hela "Liếc nhau một cái sau nói:

"Ngươi có thể tiếp tục đóng vai "Muggle", tại hội nghiên cứu lấy được một chút tài nguyên cùng trợ giúp, đây là chúng ta thiếu tỷ tỷ ngươi."

. . . .
Chương 103: Quá bẩn

Nghe được Lumian lời nói, Franca dị thường hiếu kì:

"Có cái gì là chúng ta không thể nhìn?"

"Ngươi xác định muốn nhìn? Ta sợ tâm linh của ngươi lại nhận mãnh liệt xung kích."Lumian dùng mang theo điểm trêu chọc giọng điệu hỏi ngược lại.

Franca chỉ xuống bản thân, buồn cười nói ra:

"Ta? Ta cũng không phải trẻ vị thành niên, tâm trí của ta phi thường thành thục, có cái gì không dám nhìn? A, ta kiến thức nhưng so sánh ngươi phong phú nhiều, tiểu đệ đệ!"

Jenna nghe được âm thầm gật đầu biểu thị Franca nói không có vấn đề.

Lumian không có lại thuyết phục, rời đi cái này căn hộ, đi vào trước đó dùng CMND giả rõ mướn đến giám thị bản thân gian phòng kia.

Lugano chính mang theo Ludwig ở chỗ này.

Franca dẫn Jenna cùng Anthony đi theo ở phía sau, phủi hạ miệng, lầu bầu nói ra:

Loading...
"Ta còn tưởng rằng là không phải đại sự gì, không phải liền là tìm ngươi "Con đỡ đầu "Sao? Còn cái gì tâm linh lại nhận xung kích. . . . ."

Lumian trước ra hiệu Lugano tạm thời né tránh, tiếp theo từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong đưa ra hai mảnh đẫm máu sự vật.

Bọn chúng ghép lại với nhau, đúng lúc là cái hình người.

Lumian không có biểu tình biến hóa nhìn về phía Ludwig, chỉ vào kia hai mảnh đến từ "Bà điên " thi thể nói:

"Có thể ăn sao?"

Ăn. . . Franca một chút ngơ ngẩn.

Ánh mắt của nàng tại vốn là buồn nôn dữ tợn hai mảnh thi thể cùng tiểu nam hài bề ngoài Ludwig ở giữa vừa đi vừa về quét mấy lần về sau, đột nhiên một trận buồn nôn cảm thấy tâm linh bị tưởng tượng ra tới hình tượng cho ô nhiễm.

Đúng a, Lumian "Con đỡ đầu "Ăn hết một loại nào đó sinh vật về sau, có thể thu hoạch được đối ứng tri thức hoặc năng lực!

Nhân loại cũng là một loại sinh vật, ký ức cũng là một loại tri thức!

Ọe, Franca nhịn không được nôn khan một chút, đối với mình quyết định đến đứng ngoài quan sát "Ăn người "Có chút hối hận.

Hơn nữa, bị ăn cái kia người nàng còn nhận biết, đã từng đã từng quen biết, là "Bà điên "!

Jenna khuôn mặt cũng nhíu lại, phảng phất tại áp chế bỗng nhiên lăn lộn vị toan, Anthony cái kiến thức này qua không ít huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh lão binh, lúc này cũng vô ý thức nhíu mày.

Ludwig chăm chú nhìn Lumian dẫn theo hai mảnh đẫm máu thi thể một trận, chậm chạp lắc đầu nói:

"Quá ô uế."

Bẩn? Là chỉ vị kia Thiên Tôn ô nhiễm vô cùng nghiêm trọng, cho dù là ngươi, cũng không dám ăn vào trong bụng, sợ xảy ra vấn đề gì? Ai, không thể thu được lấy càng nhiều "Hisoka "Tình báo. . . Lumian có chút tiếc nuối đem "Bà điên "Kia hai mảnh thi thể ném lên mặt đất, ngưng tụ ra một đoàn xích hồng gần bạch hỏa cầu ném tới.

Hỏa cầu kia không có bạo tạc, chỉ là phụ thuộc lấy "Bà điên " thi thể, không ngừng thiêu đốt lên, áp súc, đưa nó biến thành cháy đen bụi.

Nhảy vọt trong ngọn lửa tràn ngập tiêu hương bên trong, Franca cùng Jenna đều lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Lumian kéo qua một cái ghế ngồi xuống, đối khẳng nhỏ bánh gatô Ludwig nói:

"Người kia cánh tay liền không bẩn sao?"

Cái này chỉ là "Loki ".

"Một chút, bẩn nhất địa phương không nơi cánh tay."Ludwig tựa như tại lời bình loại nào cá có độc, làm như thế nào ăn.

Lumian lúc này mới đi vào chính đề:

"Ngươi từ người kia cánh tay lấy được cái gì?"

"Một bộ phận tri thức."Ludwig vừa nói vừa gặm bao trùm nhạt bơ bọt biển bánh gatô, một bộ đừng tại ta ăn cái gì thời điểm quấy rầy ta bộ dáng.

Lumian giả bộ như không có trông thấy, trực tiếp hỏi:

"Đều có nào?"

Ludwig khi thì rõ ràng, khi thì hàm hồ hồi đáp:

"Hắn đầu kia đường tắt danh sách tri thức. . . . . Còn có hai cái danh từ. . . . . Một cái là Tiran. . . Một cái là Orville. . . . ."

Tiran, "Loki "Toà kia cổ bảo danh xưng? Orville lại là cái gì? Lumian mừng rỡ, đánh gãy Ludwig lời nói:

"Loại trừ danh từ bản thân, còn có tương quan tri thức sao?"

Ludwig thừa cơ ăn hơn một ngụm bánh gatô, nhấm nuốt nuốt vào sau mới nói ra:

"Không có, nhưng. . . Hai cái này danh từ tựa như là liên quan cùng một chỗ, Orville hẳn là một cái địa danh, Tiran là tên lâu đài."

Liên quan cùng một chỗ. . . . . Địa danh. . . . . Pháo đài cổ Tiran tại Orville? Orville lại là chỗ nào? Lumian nghiêng đầu nhìn phía Franca, Jenna cùng Anthony, phát hiện bọn họ đều chậm chạp lắc lắc đầu, biểu thị bản thân cũng không rõ ràng, chưa nghe nói qua.

Hơi chút trầm ngâm, Lumian trầm giọng nói ra:

"Chúng ta tiếp xuống một chuyện quan trọng nhất chính là, thông qua riêng phần mình con đường tìm kiếm Orville cùng Tiran tương quan tình báo."

Đạt được Franca bọn người "Không có vấn đề " trả lời chắc chắn về sau, Lumian lần nữa hỏi thăm về Ludwig:

"Còn gì nữa không?"

"Linh tính tương đương phong phú, phẩm chất coi như không tệ, không thích uống rượu mạnh ấm áp dễ chịu uống, chỉ là uống rượu Champagne, thỉnh thoảng sẽ đến điểm cà phê, là lá trà trung thực người ủng hộ, thân thể khỏe mạnh, đại tiện thông suốt, tiểu tiện bình thường, chán ghét phòng tắm hương vị. . ."Ludwig nhớ lại bản thân từ kia nửa cái cánh tay bên trong lấy được tin tức.

Ngay tại Franca nghe được say sưa ngon lành, mà Lumian muốn đánh gãy lúc, Ludwig cuối cùng còn nói ra một đoạn có giá trị tri thức:

"Hắn có tòa pháo đài cổ Tiran, nhưng không ở tại bên trong, chỉ là ngẫu nhiên trở về, hắn còn không phải nơi đó chủ nhân, nơi đó rất nhiều khu vực đối với hắn còn không có cởi mở, hắn gần nhất vừa mở ra một cái phòng, lấy được một trương mặt nạ màu vàng sậm.

"Tấm mặt nạ kia sẽ cho hắn mang đến lực lượng vô cùng cường đại, nhưng đeo lên sau đó, cũng sẽ tao ngộ chuyện phi thường đáng sợ."

Tấm kia mặt nạ màu vàng sậm là pháo đài cổ Tiran nguyên chủ nhân cất giữ?"Mật Tu hội "Nào đó đảm nhiệm thủ lĩnh di vật? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Với hắn mà nói, đây không tính là đặc biệt trọng yếu tình báo, bởi vì tấm kia mặt nạ màu vàng sậm đã giao cho tiên sinh K, không cần hắn quan tâm.

Lại hỏi Ludwig một trận, xác định không có càng nhiều thu hoạch về sau, Franca, Jenna cùng Anthony chuẩn bị trở về Trier.

Đương nhiên, đây là từ Lumian đưa, Franca có thể không nỡ hiện tại liền dùng xong "Vòng tay Thất Thạch "Bên trong một viên.

"Đúng rồi."Lumian nhìn qua nàng, suy nghĩ một chút nói, "Cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội người câu thông một chút, nhìn bọn họ có nguyện ý hay không dùng kiện kia vật phong ấn hình người tư liệu cùng tương ứng cố sự đổi về vật phong ấn hình người, chúng ta sẽ cố gắng thúc đẩy khoản giao dịch này."

Tại "Người ngâm thơ rong "Nói hắn hiện tại còn không biết có tính không người lúc, Lumian mới phát hiện bản thân cùng kiện kia vật phong ấn hình người rất giống, chỉ là còn giữ lý trí cùng thanh tỉnh, có tương đối độc lập vận mệnh, nếu không hoàn toàn có thể bị xưng là hành tẩu "0 "Cấp vật phong ấn hình người, cho nên, hắn đối kia vật phong ấn hình người sinh ra nhất định hiếu kì, muốn biết trên người nàng đến tột cùng phát sinh qua sự tình gì, vì sao lại biến thành hôm nay cái dạng này.

Franca đầu tiên là gật đầu, tiếp theo bản năng nói ra:

"Có thể, ách, vị nữ sĩ kia chỉ nói là có khả năng trả lại, không phải nhất định.

"Chúng ta cũng chỉ là cố gắng thúc đẩy giao dịch, không phải nhất định có thể thúc đẩy."Lumian cười một tiếng.

Hắn cấp tốc đem Franca, Jenna cùng Anthony đưa về Trier khu Cathédrale Commémorative, bản thân thì tiến vào đường Aquinas, tại còn đắm chìm trong khánh điển trong dư vận thị dân bên trong chậm chạp dạo bước, đi hướng khách sạn Solow.

Kia ở giữa khách sạn lầu năm đã sập non nửa, lầu bốn thì bị hao tổn nghiêm trọng, ông chủ Otta nhìn qua cảnh tượng như vậy, vừa thương xót tổn thương vừa bất đắc dĩ, đến mức muốn khóc lại khóc không được.

Tu hội Abundance Nonette không biết khi nào thì đi đến nhìn ra xa khách sạn Solow đại mạo hiểm gia Louis. Berry bên cạnh, dùng rất chính thức giọng điệu nói:

"Đồng bạn của ngươi nói ngươi sẽ phụ trách bồi thường."

Lumian trực tiếp từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm 1 vạn vàng Riso ra, đưa cho Nonette.

Nonette nhìn hắn màu đen tiền xu túi một chút, từ đáy lòng cảm khái nói:

"Đồ tốt a."

Vị này chiến đấu tu nữ lập tức điểm số lên bồi thường:

"1 vạn Riso? Như thế khách sạn có thể tu hai tòa!

"Thật sự là khẳng khái a, không hổ là gần nhất vừa cầm tới 30 vạn vàng Riso tiền thưởng đại mạo hiểm gia."

Lumian chưa đáp lại Nonette trêu chọc, phối hợp nói ra:

"Cái này đến từ nhà Paco kia bút ủy thác thù lao."

"Nhà Paco. . . . ."Nonette dần dần trầm mặc xuống.

Nhà Paco lão tổ mẫu, trước mắt gia chủ cùng gia chủ phu nhân đều lần này phân tranh bên trong chết đi.

Lumian tiếp tục hướng phía trước hành tẩu tản bộ qua lại trong đám người.

Hoàng hôn dư huy bên trong, hắn nghe thấy được ca hát, nghe thấy được chim biển kêu to, nghe thấy chung quanh đám dân thành thị tại tràn đầy phấn khởi thảo luận chuyện mấy ngày này:

"Các ngươi nhìn thấy không, buổi sáng lúc đó, chim biển đều tới triều bái "Hải chi Tổng đốc!

"Năm nay lễ cầu biển như thế thành công?

"Đúng, lúc ấy còn có rất nhiều dây leo như bị điên dài, rất nhiều người đều cao hứng ngất đi, đây là mẫu thần đối lễ cầu biển tán thành a!

"Không đúng, không đúng, kia đại biểu là bội thu, nói rõ năm nay cá lấy được sẽ đổ đầy một đầu lại một đầu thuyền!

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"Ca ngợi "Hải chi Tổng đốc "!

". . . . ."

Lumian mặc dù không biết "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội dùng biện pháp gì, lại để đám dân thành thị đem buổi sáng kia trận quy mô thật lớn thần bí học vây bắt trở thành thần tích hiển hiện, nhưng hắn có thể cảm giác được nơi này trong lòng mỗi người khoái hoạt cùng vui vẻ.

Hắn khoan thai thầm nghĩ:

"Cũng không biết công hội ngư nghiệp còn lại uỷ viên hiện tại có hay không xác định rõ ai tới làm giả "Hải chi Tổng đốc", ân, chân chính Simon. Guiaro là lựa chọn tốt nhất, bất quá, năm nay ai làm cũng không quan hệ, phi thuyền vũ trụ tiết ra ngoài lực lượng đều bị ta đánh cắp đi, tiếp xuống một năm, thậm chí hai năm, vùng biển này cũng sẽ không có tấp nập tai nạn, trong hải dương sinh vật cũng đem bởi vì đạt được "Đổ vào", sinh sôi đến càng nhanh. . .

"Ha ha, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, ta hiện tại là hàng thật giá thật "Hải chi Tổng đốc", hạn lúc một tuần. . . . ."

Sung sướng du hành đám người cùng đông đảo đầu đường người bán hàng rong bên trong, Lumian tùy ý tìm quán rượu, muốn một chén không thêm nước rượu Manzanilla cùng một ly lớn bản địa tự sản sâu kim sắc tiểu mạch bia.

Hắn đem kia chén rượu Manzanilla bỏ vào nhỏ bàn tròn đối diện, bản thân bưng lên bia, đưa tới đụng một cái, sau đó nói một mình mỉm cười nói ra:

"Ngươi nhìn thấy sao, nghe thấy được sao, bọn họ vũ đạo, tiếng ca của bọn họ, còn có bầy cá sinh sôi âm thanh.

"Cái này không phải liền là ngươi kỳ vọng tương lai sao?"Nói xong, Lumian lộc cộc uống một hớp lớn sâu kim sắc bia.

. . . .
Chương 104: Đối mặt cùng hoà giải

Màn đêm bao phủ đại địa, các vì sao điểm xuyết lấy bầu trời, cảng Santa chúc mừng đám dân thành thị đều đã về nhà, lưu lại tản mát đầy đất rác rưởi cùng tràn ngập tại trong không khí mùi rượu.

Ngày lễ chính thức kết thúc, ngày mai lại đem bắt đầu bận rộn.

Lumian một mực uống đến kia cái quầy rượu đóng cửa mới rời khỏi, ra lúc, trên phố tựa hồ chỉ còn lại một mình hắn cùng lẻ tẻ sáng khí ga đèn đường.

Đêm khuya không khí nhiễm lên vào đông sắp tới ý lạnh, Lumian mỗi hô hấp một ngụm, đều có nhẹ nhàng khoan khoái chi ý xuyên vào phổi cảm giác tốt đẹp, bên tai thì là soạt không ngừng thủy triều tiếng vỗ bờ, kia tôn lên ban đêm càng thêm yên tĩnh cùng sâu xa.

Lumian giống như chếnh choáng cấp trên, giống như cảm xúc chuyển biến tốt đẹp, hai tay cắm vào túi quần, bước chân nhẹ nhàng vòng qua chúc mừng đám người lưu lại các loại rác rưởi.

Không người trông thấy bốn phía yên tĩnh.

Liền như vậy, Lumian tản bộ về tới dùng CMND giả rõ thuê lại gian phòng kia.

Hắn vừa mở cửa, liền trông thấy Lugano đứng tại trong phòng khách, đi qua đi lại.

"Còn chưa ngủ?"Lumian nhướn lông mày. Lugano một bộ trọng thương mới khỏi bộ dáng, biểu cảm phức tạp nói ra:

Loading...
"Một giờ trước, cái kia chiến đấu tu nữ đội trưởng Nonette tới tìm ngươi, không có mặc giáp da, mặc chính là một thân rất diễm lệ váy dài, dáng người thật tốt a. . . . ."

"Sau đó thì sao?"Lumian buồn cười hỏi. Lugano giọng mang hâm mộ hồi đáp:

"Ta nói ngươi không tại, nàng liền rất tiếc nuối đi."

"Có thể cái này cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi vì cái gì ròng rã một giờ cũng còn không ngủ?"Lumian bật cười một tiếng.

Lugano lúng túng ho hai lần:

"Ta chỉ là đột nhiên có suy nghĩ tương lai mình ý nghĩ, ta là nên trở lại Trier, tiếp tục bác sĩ con đường này, vẫn là lựa chọn cuộc đời khác nhau?"

Lumian cười cười, không để ý tới cái này "Y sư", đơn giản rửa mặt, trở lại bản thân gian phòng kia, ngã đầu liền ngủ.

Hắn làm một giấc mộng, gần nhất trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình các loại lấy xốc xếch phương thức tiến vào trong mộng của hắn, tổ hợp ra càng thêm quái đản càng thêm ly kỳ cố sự.

Sáu giờ sáng, Lumian đúng giờ tỉnh lại, xoay người ngồi dậy.

Đầu óc hắn đã trở nên thanh tỉnh, nhớ lại giấc mộng mới vừa rồi cảnh, bỗng nhiên phát hiện bản thân bỏ sót một chi tiết:

Nếu như không cân nhắc "Cực Quang hội "Khả năng có Thiên Sứ trong bóng tối nhìn chằm chằm chuyện này, kia toàn bộ lễ cầu biển bên trong trọng yếu nhất một vòng chính là Amon lợi dụng thôn Minogue cái kia tế đàn, ngoài định mức địa, ẩn nấp cho mình "Hoang ngôn "Phụ lên "Đánh cắp" năng lực.

Nếu không, phi thuyền vũ trụ năng lượng thông đạo mở ra lúc, tầng sâu lực lượng bộc phát sẽ để cho hiện trường tình thế xuất hiện nhất định nghịch chuyển, mà không có đại hải lực lượng bản thân sau đó cũng vô pháp lấy "Hải chi Tổng đốc " quyền hành vây khốn "Bà điên", kéo tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ giáng lâm.

Có thể Thiên Tôn làm đứng tại "Chiêm bặc gia", "Học đồ "cùng " kẻ trộm "Cái này ba đầu thần chi đường tắt đỉnh tồn tại, đối "Kẻ trộm "Đường tắt các loại năng lực hẳn là có phi thường hoàn thiện cùng khắc sâu lý giải mới đúng, không nên nghĩ không ra trong tế đàn khả năng trốn tránh một cái Amon ban cho "Đánh cắp" lực lượng.

Ngài không nói cho "Ngày Cá tháng Tư "Những kiến thức này có thể lý giải, dù sao đây chẳng qua là tiêu hao tính công cụ, biết được quá nhiều ngược lại ảnh hưởng hành động lúc quyết tâm cùng ý chí, nhưng trực tiếp bởi vì chuyện này dẫn đến chỉnh thể kế hoạch thất bại, liền có vẻ không quá phù hợp tình lý.

Là Thiên Tôn ý đồ không chỉ mặt ngoài những cái kia, âm thầm đã đạt thành nhất định mục đích, vẫn là Amon cùng Ngài phía sau vị kia sớm làm qua cái gì, dẫn đến tình huống tương tự có thể xuất hiện?

Nếu như Amon thật nhìn chằm chằm vào thôn Minogue cái kia tế đàn, năm ngoái lễ cầu biển liền sẽ không thất bại, đương nhiên, không bài trừ Ngài muốn nhìn một chút "Ngày Cá tháng Tư "Trò cười có khả năng.

Nhưng năm ngoái bỏ mặc "Ngày Cá tháng Tư "Làm phá hư hành động còn có thể lý giải, năm nay đơn giản nhất cũng nhất bớt việc phương pháp không hẳn là tại "Lễ kính tiên tổ "Khâu lặng lẽ để "Hải Hậu chi Giới" trở nên hoàn chỉnh sao? Sau đó, nhìn xem "Ultraman "Giả trang đợi đảm nhiệm "Hải chi Tổng đốc "Một mặt kinh ngạc cùng mờ mịt phát hiện, tế biển nghi thức vậy mà thành công!

Vì sao cần phải quấn như vậy đại nhất cái vòng tròn, làm nhiều như vậy không cần thiết sự tình?

Trong này khẳng định còn có cái gì là ta không có nghĩ rõ ràng. . . . .

Lumian xoa đầu, đi xuống giường ngủ.

Hắn đối cứng mới hiện lên nhận biết cũng không kỳ quái cùng ngoài ý muốn, như vậy một kiện liên quan đến cao tầng thứ cao vị cách tồn tại sự tình, nếu là hắn cấp tốc liền có thể nghĩ rõ ràng mỗi cái khâu mỗi cái người tham dự chân thật nhất mục đích, kia mới không bình thường.

Dù sao hắn mục đích đã đạt thành trong phi thuyền vũ trụ nguy hiểm lỗ đen cũng còn phong ấn, còn lại thì cùng hắn không có quá nhiều quan hệ, có thể nghĩ rõ ràng đương nhiên tốt nghĩ mãi mà không rõ liền viết thư hỏi "Ma thuật sư "Nữ sĩ, cho là đề tỉnh một câu.

Vòng quanh còn chưa hoàn toàn tỉnh lại cảng Santa chạy chậm một vòng về sau, Lumian viết thư đem vừa rồi nghĩ tới vấn đề nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Lúc này, cho Ludwig sưu tập bữa sáng Lugano cũng trở về đến gian phòng.

Lumian suy nghĩ một chút, rút ra một ngàn vàng Riso cho đối phương, tiếng nói nhẹ nhàng nói ra:

"Ta có việc rời đi mấy ngày, ngươi phụ trách chiếu cố Ludwig , chờ ta trở về, lần này ủy thác liền triệt để kết thúc."

Đến lúc đó, Lumian dự định đi thuyền đi Nam đại lục, ven đường làm một chút tiểu âm mưu, tiêu hao một quãng thời gian, tranh thủ tại đến Nam đại lục mục đích kia lúc có thể làm tốt nghênh đón cuối cùng một trận âm mưu lấy tấn thăng danh sách 5 chuẩn bị.

Lugano không có hỏi cố chủ muốn đi đâu, chỉ là có chút thấp thỏm hỏi:

"Cái này, mấy ngày nay sẽ có nguy hiểm không?"

"Sự tình đã kết thúc."Lumian vừa cười vừa nói, "Thật muốn còn có cái khác nguy hiểm, ngươi liền hướng tu hội Abundance chạy, tìm kiếm bảo hộ, cái này không phải liền là ngươi mong đợi tràng cảnh sao?"

Lugano ngượng ngùng cười một tiếng, từ cố chủ thái độ bên trong an tâm xuống.

Cảng Santa ánh nắng tươi sáng, đồ ăn ngon miệng, nữ tính nhiệt tình, chờ lâu mấy ngày cũng tốt!

Một cỗ hai tầng dịch trạm xe ngựa lao vụt tại tô điểm tại xanh đậm đồng cỏ bên trong nông thôn thành trấn ở giữa, hướng dãy núi Espirat dưới chân mà đi.

Lumian duy trì đại mạo hiểm gia Louis. Berry bộ dáng, ngồi tại dịch trạm xe ngựa bên cửa sổ, lẳng lặng nhìn xem bên ngoài không ngừng về sau lao đi phong cảnh:

Mỗi phiến xanh đậm đồng cỏ bên trong đều có đám mây tản ra bầy cừu, nhóm người chăn cừu phủ lấy tu bổ qua, dễ dàng cho hành động áo choàng, đi khắp nơi đến đi đến;

Bọn họ hoặc ở tại bản thân lập nên túp lều bên trong, có lẽ có lấy lắp đặt tại bánh xe bên trên, có thể tại dải đất bình nguyên di động nhỏ chăn phòng;

Thỉnh thoảng có thôn dân phụ cận ý đồ đuổi đi chuyển trận mà đến những cái kia người xứ khác, bị bọn họ hoặc cười đùa tí tửng ứng phó, hoặc lấy tiền cầm vật tư thu mua;

Gặp được ý chí kiên định người địa phương, từ sơn khẩu mà đến nhóm người chăn cừu đành phải chuyển dời đến càng thêm hoang dã địa phương, đối mặt sói hoang cấp sinh vật thăm dò. . . . .

Đã từng từ thôn Cordu những cái kia người chăn cừu trong miệng nói ra được tràng cảnh cùng sự tình lấy nhất là trực quan phương thức ánh vào Lumian trong mắt, lưu tại đầu óc của hắn bên trong.

Qua hai ngày, dịch trạm xe ngựa đã tới dãy núi Espirat dưới chân, đứng tại sơn khẩu bên ngoài một cái trấn nhỏ bên trong.

Lumian thay đổi màu đen áo khoác len, một thân một mình tiến vào núi.

Triền núi bên trên, gió lạnh dần dần trở nên nồng, dã ngoại gần như không người hành tẩu.

Lumian đi tại màu xanh lá đã mỏng manh trong núi, đi tại người chăn cừu cùng thương nhân giẫm ra tới trên đường, đi tại u ám, không có loài chim phi hành dưới bầu trời, bốn phía không có người, cũng không có động vật, chỉ có tàn lụi cây cối cùng lượng nước thưa thớt dòng suối nhỏ, khắp nơi đều là mùa đông hoang vu cảnh tượng.

Dạng này cô độc dạng này rét lạnh bên trong, hắn dùng gần ba ngày thời gian, từng bước một bay qua dãy núi Dariège, đi tới thôn Cordu bên ngoài đầu kia sông nhỏ bên cạnh.

Vòng qua cây cối cao lớn cánh rừng về sau, Lumian một chút liền nhìn thấy toà kia rõ ràng không cao lại cho người sơn phong chi cảm giác huyết sắc trụ lớn.

Ngóng nhìn bên trong, hắn nghe thấy phía trước truyền đến một trận tiếng bước chân.

Kia là một người mặc áo da, lũng lấy hai tay trung niên nam nhân.

Trung niên người canh rừng trong gió rét có chút run lẩy bẩy hô:

"Đừng lại đi về phía trước, cái thôn kia đã hết rồi!"

Lumian ánh mắt vượt qua cái này người canh rừng, rơi vào nơi xa những cái kia hoặc hoàn toàn sụp đổ hoặc bị đốt cháy qua kiến trúc tàn xác bên trên.

Nhìn tốt mấy giây, hắn mới trầm thấp hỏi: "Cái thôn kia chuyện gì xảy ra?"

Người canh rừng liếc mắt nhìn hai phía, đè thấp tiếng nói nói:

"Nói là tin ma quỷ, người trong thôn đều điên rồi, bản thân đốt rụi phòng ở, đi vào Thâm Uyên.

"Ngươi nhìn, bình thường thôn tử hội là dạng này sao?"

Lumian trầm mặc xuống, hồi lâu không nói gì.

Người canh rừng thấy thế, thành khẩn nói ra:

"Dù sao những cái kia các lão gia để ta ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào cái thôn này, nói là sẽ nhiễm lên vận rủi, trêu chọc đến ma quỷ."

Lumian trầm mặc, không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Lại nhìn kia phiến giống như lạ lẫm giống như quen thuộc phế tích một trận, hắn quay người rời đi cửa thôn, tại ô kéo trong gió lạnh từng bước một đi tới gần nhất cái kia núi cao đồng cỏ.

Nơi này cỏ nuôi súc vật đã hoàn toàn khô héo, bị gió thổi đi, chỉ để lại mảng lớn mảng lớn màu nâu bùn đất.

Lumian ở chỗ này nhìn ra xa thôn Cordu phế tích hồi lâu, tìm cái nhóm người chăn cừu lưu lại túp lều, nằm hướng vào trong.

Hắn nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

Nếu như trước đó hết thảy đều là trận mộng liền tốt.

Đợi đến mộng tỉnh, núi cao đồng cỏ còn màu xanh lá như đệm, trên bầu trời có chim bay trở về, quán rượu cũ bên trong ngồi đầy nông phu cùng dân chăn nuôi, tỷ tỷ tiếp tục đốc thúc lấy bản thân học tập, Reimund cùng Ava bọn người vẫn như cũ phiền não lấy tự thân tương lai, không biết sẽ có nhân sinh cái dạng gì. . . . .

Ánh nắng vẫn như cũ tươi đẹp, nhưng khí trời bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo cảng Santa bên trong.

Lumian bỗng nhiên xuất hiện ở Lugano cùng Ludwig trước mặt.

"Ngươi cuối cùng trở về!"Lugano liền cùng thấy được người cứu vớt, thốt ra.

Ludwig đứa trẻ kia khẩu vị vậy mà lại biến lớn, kia một ngàn vàng Riso tốn hao đến so dự tính càng nhanh!

Tiếp qua một tuần, Lumian nếu là vẫn chưa trở lại, Lugano liền phải cân nhắc muốn hay không dùng tiền của mình.

Cũng không thể để hài tử bị đói đi, kia nói không chừng sẽ ăn người!

Lumian cười cười:

"Ủy thác kết thúc, ta hiện tại thanh toán ngươi số dư, ngươi là từ ta hỗ trợ trực tiếp "Truyền tống "Hồi Trier, vẫn là bản thân đi thuyền, hoặc vượt qua dãy núi Dariège trở về?"

Lugano một chút trầm mặc, tựa hồ có chút giãy dụa.

. . . .

PS: Cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 105: Có "Quyền "Liền dùng

Lumian không có thúc giục Lugano, hắn muốn nhìn một chút vị này "Y sư "Sẽ làm ra dạng gì quyết định.

Một lát sau, Lugano lấy dũng khí hỏi:

"Ngài sau đó cũng sẽ mang theo Ludwig?"

"Đương nhiên."Lumian nghiêng đầu nhìn ngay tại ăn nướng tiểu chương cá Ludwig một chút.

Nếu không phải thu Tri Thức giáo hội cho "0 ----01 "Tư liệu, hắn cũng không muốn một mực mang theo như thế cái tiểu hài, bất quá sao, Ludwig hiện tại cũng biểu hiện ra tác dụng nhất định.

Tương lai, nói không chừng còn có thể lại làm một lần "Loki "Dụ bắt khí.

Lugano nuốt nước miếng nói:

"Ta có thể giúp ngài chiếu cố Ludwig, miễn cho ngài làm việc lúc còn phải cân nhắc hắn, không giống trước đó nói như vậy đi thì đi."

Quả Đúng. . . Lumian đối Lugano làm ra quyết định tuyệt không ngoài ý muốn.

Loading...
Hắn khẽ nâng cái cằm nói: "Lý do?"Lugano ngượng ngùng cười nói:

"Lần này ra, kiến thức nhiều như vậy, cũng tao ngộ qua tập kích, ta mới biết được danh sách 8 tại thần bí học thế giới bên trong còn phi thường nhỏ bé, không đủ để chống cự phong hiểm, là, nếu như ta hồi Trier mở một nhà phòng khám bệnh, âm thầm sử dụng "Y sư "Năng lực, khẳng định có thể trở thành giai cấp tư sản dân tộc, ha ha, tiến vào thượng lưu xã hội cũng không phải không được, nhưng ta lo lắng quá mức nổi danh sẽ dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ chú ý, Trier lại không giống cảng Santa, đối hoang dại phi phàm giả tương đối tha thứ.

"Hơn nữa, những cái kia nguy hiểm phi phàm giả từ đầu đến cuối sinh động tại chúng ta chung quanh, ta không muốn lần sau lại gặp bị tập kích kích lúc liền một điểm năng lực phản kháng đều không có."

"Ngươi nếu là không tham gia thần bí học tụ hội, chỉ là đơn thuần mở phòng khám, làm bác sĩ, cũng không quá sẽ cuốn vào nguy hiểm sự kiện, phổ thông kẻ cắp cùng cường đạo ngươi hoàn toàn có thể ứng phó."Lumian thuận miệng phản bác.

Lugano lắc đầu:

"Cho ta di vật, để ta trở thành "Kẻ trồng trọt " vị kia phi phàm giả đã từng nói cho ta biết, một khi tiến vào thần bí học thế giới, liền vĩnh viễn không có khả năng thoát ly, vây quanh chúng ta kiểu gì cũng sẽ phát sinh một chút siêu phàm sự kiện, vận khí tốt có thể sống đến tự nhiên tử vong, vận khí không tốt liền sẽ giống hắn như thế.

"Ta vốn là không quá tin tưởng câu nói này, nhưng gần nhất nửa năm phát sinh sự tình, để ta càng ngày càng cảm nhận được nó chân thực, ta cái gì cũng không làm, phố Anarchie liền xuất hiện sụp đổ, mọc ra một gốc kỳ quái cây, ngài thuê ta trước, ta còn làm một giấc mộng, mơ tới bản thân thành người trong tranh, làm sao đều không về được hiện thực , chờ đến tỉnh lại, liền bị truy nã, lần này, ta chỉ là chiếu cố thật tốt Ludwig, sự tình gì đều không có lẫn vào, cũng không hiểu thấu bị tập kích. . . . ."

Ân. . . Lumian càng nghe biểu cảm càng là kỳ quái:

Ngươi nói những chuyện này, giống như đều là ta tạo thành. . . . .

Kết quả ngươi còn đi theo ta. . . . .

Đây coi là không tính phi phàm giả kiểu gì cũng sẽ tao ngộ thần bí học sự kiện một loại khác thể hiện? Ngươi tao ngộ không phải những chuyện kia, mà là ta. . . . .

Lugano tiếp tục nói ra:

"Ta còn kiến thức truyền tống", sóng lớn các loại phi phàm năng lực, ta đã không vừa lòng tại chỉ có danh sách 8, ta nghĩ, đi theo ngài hẳn là sẽ có càng nhiều gặp gỡ cùng cơ hội."

Lumian ngắm nhìn Lugano, không biết là gia hỏa này bị ai làm ám chỉ, không phải đi theo bản thân, vẫn là tao ngộ Ludwig "Thuần hóa", muốn làm hắn "Bảo mẫu ".

Lumian nguyên bản cảm thấy Lugano làm "Kẻ trồng trọt "Đường tắt phi phàm giả, phải cùng "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội có nhất định quan hệ, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn một mực mật thiết chú ý không có phát hiện vị này dẫn đường cùng tu hội Abundance, cùng "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nhân viên thần chức có cái gì ngoài định mức câu thông, đồng thời biểu hiện được rất lạ lẫm.

Gặp Lumian không có phản bác nữa, Lugano như là đang nịnh nọt cười nói:

"Ta cái này người rất có ngôn ngữ thiên phú, ta có thể tự học Nam đại lục tiếng Dutan, ngài chỉ cần mỗi tháng thanh toán ta 300 Felkin thù lao, cũng hứa hẹn cho ta nhất định chiến lợi phẩm chia sẻ quyền, ta liền có thể tiếp tục làm ngài dẫn đường, tư nhân bác sĩ, nhi đồng chăm sóc, nửa cái tay chân."

"Có thể."Lumian cầm ròng rã một vạn Felkin ra, "Đây là trước đó số dư 5000 Felkin, hơn nữa, ngươi tao ngộ tập kích , dựa theo chúng ta trước đó ước định, ta sẽ ngoài định mức lại thanh toán ngươi 5000 Felkin, tổng cộng một vạn."

Lugano vô cùng cao hứng thu hạ sớm định ra thù lao, bắt đầu thu thập hành lý.

Lumian thừa cơ điểm số hạ thân trên tiền mặt, xác nhận còn thừa lại giá trị 1000 Felkin hoàng kim,7. 6 vạn Felkin đồng vàng, tiền xu cùng tiền mặt, cùng còn chưa xài hết 2000 vàng Riso.

Chỉ cần không mua phi phàm đặc tính, ma dược phối phương, thần kỳ vật phẩm cùng cấp cao thần bí học tri thức, trên người hắn số tiền này hay là vô cùng nhịn hoa.

Hôm sau buổi sáng, lấy đại mạo hiểm gia Louis. Berry thân phận leo lên hướng Finnebot phương nam đi thuyền thuyền biển lúc, Lumian vừa đi về phía khoang thuyền hạng nhất phòng, bên cạnh nghiêng đầu nhìn về phía nhu thuận an tĩnh Ludwig, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Trong trí nhớ của ngươi, hoặc là nói, Loki kia bộ phận trong trí nhớ, có hay không một loại kỳ quái sinh vật, bọn chúng lớn lên giống thằn lằn, nhưng rất nhỏ, có thể bò vào nhân loại miệng bên trong, rất trong suốt rất mơ hồ, nghi ngờ linh thể, màu xanh nâu lân phiến, con mắt màu xanh sẫm."

Cái này cùng "Đại hải hài tử "Nhóm biến thành ánh sao thằn lằn hoàn toàn không giống.

Ludwig lắc đầu:

"Không có, trùng đen Battings trong trí nhớ cũng không có."

Lumian trầm mặc xuống, nhìn xem Lugano lấy người hầu tư thái mở ra phòng cánh cửa.

Lại qua một giờ, ô tiếng còi hơi bên trong, chiếc này thuyền biển lên đường rời đi cảng Santa.

Gần hai giờ đi thuyền về sau, thời tiết dần dần trở nên kém, sóng biển bắt đầu mãnh liệt, gió lớn cào đến boong tàu trên hành khách đều về tới khoang bên trong.

Nhìn xem mờ tối bầu trời, bị gió xoáy loạn mây đen cùng càng ngày càng cao sóng biển, cảm thụ được thuyền trên dưới chập trùng, nhiều vị lần đầu ra biển hành khách lo lắng.

Bọn họ phát hiện bên cạnh thủy thủ đều rất chắc chắn, tuyệt không lo lắng, thế là hỏi giống kiểu xác nhận:

"Cái này ở trên biển là thường gặp tình huống, hoàn toàn không nguy hiểm?"

Làm lấy thủy thủ công tác cảng Santa người địa phương cười trả lời:

"Là tương đối phổ biến, nhưng vẫn là có chút nguy hiểm.

"Sóng gió lại lớn một điểm, chúng ta đều phải lân cận tìm bến cảng tránh một chút.

"Bất quá, các ngươi không cần lo lắng, năm nay lễ cầu biển rất thành công, đương nhiệm "Hải chi Tổng đốc "Sẽ che chở chúng ta, sẽ không phát sinh tai nạn trên biển!"

"Hải chi Tổng đốc ". . . . . Này mấy hành khách nghe được thủy thủ đáp án, càng thêm thấp thỏm.

Bọn họ đều là tại cảng Santa tham gia qua lễ cầu biển các loại khánh điển người, cao hứng là thật cao hứng, nhưng hoàn toàn không tin "Hải chi Tổng đốc "Có thể đối sóng gió sinh ra tính thực chất tác dụng.

Dạng này thấp thỏm bên trong, bọn họ ngạc nhiên phát hiện càng ngày càng cao sóng biển đột nhiên bình phục.

Giữa không trung mây đen cùng bốn phía gió lớn vẫn như cũ tình huống dưới, nước biển liền giống bị vô hình bàn tay đè lại, không có đặc biệt rõ ràng chập trùng.

Thủy thủ bên trong cảng Santa người địa phương lập tức phát ra nhiệt liệt reo hò:

"Tổng đốc vạn tuế!

"Ca ngợi "Hải chi Tổng đốc!"

Các hành khách thấy cảnh này, ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, nhất thời lại nói không ra lời.

Khoang thuyền hạng nhất phòng Nelu gạo an tọa ở ghế bành bên trên, uống vào không thêm nước rượu Manzanilla, trên đầu gối bày một bản Nam đại lục tiếng Dutan nhập môn tài liệu giảng dạy.

Tay phải hắn nắm thành quả đấm, chợt hướng phía dưới kéo một phát.

Giữa không trung bộ phận mây đen bỗng nhiên hướng xuống rơi vào, tạo thành một cái khủng bố cái phễu.

Ánh nắng xuyên thấu vì vậy mà sinh ra to lớn trống rỗng, chiếu vào khoang, chiếu vào Lumian thư tịch bên trên, cải thiện trong phòng độ sáng.

Lumian thu hồi tay phải, lật ra một trang sách tịch, cảm thấy "Hải chi Tổng đốc " năng lực ở trên biển thật tốt dùng.

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể lại dùng một ngày.

Trier đêm khuya, Angoulême trở lại chỗ ở, thói quen mở ra vô tuyến điện máy thu phát.

Không bao lâu, có điện báo cộc cộc cộc tiến đến. Xem xét ngẩng đầu là "Hidden Blade", Angoulême lông mày liền một chút nhăn lại:

"Hai một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?

"Ta biết, ngươi khẳng định là trước hết nghe tin tức tốt, ta trực tiếp nói a.

"Thứ nhất tin tức tốt là, kiện kia vật phong ấn hình người tìm được, khống chế được, ngươi không cần lo lắng đến Finnebot ra khỏi nhà, có thể hảo hảo địa, an tâm tra "Người trong kính " sự tình.

"Cái thứ hai tin tức tốt là, trải qua câu thông, chúng ta xác nhận khống chế lại kiện kia vật phong ấn hình người thế lực có khả năng đưa nó trả lại cho các ngươi, chúng ta nguyện ý từ đó cân đối, nhưng cần các ngươi trả giá kiện kia vật phong ấn hình người toàn bộ tư liệu đến trao đổi, đương nhiên, có khả năng không có nghĩa là nhất định sẽ, không có đàm thỏa trước, các ngươi không cần tính thực chất thanh toán.

"Tin tức xấu sao, hắc hắc, giáo hội các ngươi nội bộ ra phản đồ, kiện kia vật phong ấn hình người sở dĩ mất đi, là bởi vì có nội ứng! Điểm ấy chúng ta có thể xác định.

"Đi thôi, "007", ngươi cơ hội lập công đến!"

Một hơi xem hết, Angoulême lại có loại "Còn tốt còn tốt " cảm giác, bởi vì vật phong ấn hình người mất đi về sau, giáo hội cao tầng liền hoài nghi có nội gian, làm qua một lần loại bỏ, nhưng không có kết quả —— dẫn đến kiện kia vật phong ấn hình người mất đi vụ án xác thực có vấn đề, nhưng phụ trách kia lên vụ án năm tên "Tịnh hóa giả "Đều thông qua được thẩm tra, bọn họ lúc ấy không làm tốt chỉ là tao ngộ ngoài ý muốn.

"Xem ra cái kia nội ứng ẩn tàng rất sâu a. . . ."Angoulême nói một mình.

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Franca bên cạnh ngồi dựa vào bên giường, tại quần điện báo bên trong nói chuyện phiếm, vừa chờ đợi Jenna trở về.

Vị này bạn gái mỗi tuần đều biết đi khu la Maison d'Opéra một lần nhìn hí kịch biểu diễn , chờ đến nửa đêm mới trở về, nhưng cụ thể ngày nào đi cũng không cố định, hơn nữa sẽ làm ngụy trang, miễn cho bị người khác để mắt tới, sau đó phát hiện hành vi quy luật.

Ở tại phụ cận Anthony thì một mực tại bận rộn đánh vào tâm lý học kẻ yêu thích vòng tròn, hi vọng có thể tiếp xúc đến chân chính "Bác sĩ tâm lý ".

"Giống như liền ta tương đối nhàn, "Người trong kính "Tương quan sự tình cũng còn không có phản hồi. . . . ."Franca cũng là không phải loại kia không phải tìm một chút sự tình làm người, nàng rất am hiểu tìm kiếm sinh hoạt niềm vui thú.

Franca nghĩ đến Jenna thời điểm Jenna vừa xem hết cuối cùng kia trận hí kịch biểu diễn, đeo lên rủ xuống màu đen mạng che mặt mũ, đứng dậy rời đi còn có không ít người xem ngưng lại kịch trường.

Lối đi ra, nàng kiên nhẫn đứng xếp hàng, ra bên ngoài di động tới.

Đột nhiên, Jenna cảm giác trên người có cái nào đó vật phẩm phát sinh rất nhỏ rung động.

Nàng bản năng duỗi tay lần mò, phát hiện kia là đến từ gia tộc Tamara mộ thất bên trong "Thế giới trong kính mảnh vỡ ".

. . . .

PS: Cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 107: Bệnh nhân kỳ quái

Đêm khuya, đối ma thuật lại một lần tiếng hoan hô bên trong, Lumian uống hết trong tay rượu Đường, cười rời đi quán bar.

Hắn đã có thể tưởng tượng, nếu như Aurore ở chỗ này, khẳng định sẽ nói:

"Ngươi thật nhàm chán a, vậy mà cầm 'Hải chi Tổng đốc ' quyền hành cùng lực lượng chơi 'Ma thuật 'Biểu diễn, dùng thật đồ vật lừa gạt những tửu quỷ kia là giả, đây chính là ngươi đùa ác sao, chơi đến thật vui vẻ a."

Lumian im lặng hồi đáp:

"Có thể đem siêu phàm lực lượng, đem 'Hải chi Tổng đốc ' quyền hành, dùng tại loại chuyện này bên trên, mà không phải trong chiến đấu, hẳn là mới là ngươi chờ mong a?

"Cái này không phải liền là ngươi khát vọng khoái hoạt cùng tương lai sao?"

Lóe lên từng chiếc từng chiếc dầu hoả đèn áp tường trên hành lang, Lumian giẫm lên két két rung động sàn nhà, tại yên tĩnh không người hoàn cảnh bên trong, từng bước một hướng khoang thuyền hạng nhất phòng trở về.

Hai bên thường có tiếng ngáy cùng rên rỉ xuyên thấu vách tường ra, tới gần thang lầu địa phương có cái gian phòng mở cửa, chiếu ra mờ nhạt ánh lửa.

Lumian đi ngang qua nơi đó lúc, nghiêng đầu nhìn một cái, trông thấy gian phòng chỗ sâu trên vách tường khắc rõ một cái đại biểu "Đại Địa mẫu thần" sinh mệnh thánh huy -- -- kia là ở vào bông tai lúa mạch, hoa tươi cùng nước suối các loại ký hiệu bên trong những nét đơn giản hài nhi.

Loading...
Sinh mệnh thánh huy trước đứng một vị mặc màu nâu giáo sĩ phục nam giới, hắn không đến ba mươi tuổi, sạch sẽ mặt mày coi như tuổi trẻ, màu nâu sợi râu chỉ nhàn nhạt một điểm, cầm trong tay bản thật dày điển tịch, chính cho ngồi tại gian phòng không cùng vị trí nam nam nữ nữ giảng đạo.

Lumian biết đây là "Phòng cầu khẩn", tương đương với một cái cỡ nhỏ, lưu động giáo đường, có chuyên môn nhân viên thần chức phụ trách —— cái này tại chỉ tín ngưỡng một vị thần linh quốc gia tương đối phổ biến, mặc kệ là đi xa thuyền, vẫn là tàu hơi nước, đều cân nhắc đến tín đồ yên tĩnh cầu nguyện cùng lắng nghe lời dạy dỗ nhu cầu.

Đã cơ bản có thể nghe hiểu tiếng cao nguyên Lumian nhớ kỹ "Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, bội thu đáng mừng" các loại lời nói, thu tầm mắt lại, tiến vào hành lang, xuôi theo cầu thang từng bước một hướng bên trên.

Cùng lúc đó, vừa chiếu cố xong Ludwig ăn bữa khuya Lugano nghe thấy được đông đông đông tiếng đập cửa.

"Ai?" Lugano cảm thấy kinh ngạc, lại có chút chờ mong.

Đây nhất định không phải cố chủ, hắn có chìa khoá, sẽ trực tiếp mở cửa.

Mà bây giờ đã tiếp cận trong đêm 11 giờ, ai sẽ ngay tại lúc này bái phỏng người khác?

Chẳng lẽ, là ta trên boong thuyền tán phét bị vị kia cô nàng nghe thấy được, tin tưởng, tới tìm ta cùng hưởng một cái mỹ hảo ban đêm?

Vừa sinh ra một điểm ý nghĩ đẹp đẽ, Lugano liền nghe thấy được có chút hư nhược nam tính tiếng nói:

"Ta tìm đến bác sĩ Lugano."

Tìm bác sĩ. . . . . Lugano nhịn không được nhíu mày, nhưng vẫn là mở cửa phòng ra.

Bên ngoài là vị bọc lấy thật dày áo khoác len nam giới, cùng áo sơ mi vải lanh phối đan mỏng quần dài Lugano tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Lugano trên dưới đánh giá người đến chơi vài lần:

"Ta chính là Lugano, ngươi có chuyện gì không?"

Nam tử kia sắc mặt tái nhợt, vành mắt biến thành màu đen, màu nâu trong đôi mắt chỉ có rất ít sinh mệnh hào quang hiển lộ, tuổi không lớn lắm, cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi, lại âm u đầy tử khí.

Vị nam tử này thở dốc một hơi, dị thường suy yếu nói ra:

"Ngài có thể gọi ta Ennio, ta nghe nói ngài trên boong thuyền giúp mấy người phát hiện bọn họ chân chính nguyên nhân bệnh, để tình huống của bọn hắn cấp tốc đạt được chuyển biến tốt đẹp, nghĩ tìm ngài giúp ta xem bệnh.

"Ta có tiền thanh toán phí khám bệnh."

Lugano gặp gia hỏa này một bộ bệnh đến sắp chết đi dáng vẻ, thở dài nói:

"Ngươi vào đi, nói nhỏ thôi, ngươi biết, ta là một vị nào đó nổi danh nhân vật tư nhân bác sĩ, hắn không thích có người xa lạ quấy rầy."

Đợi đến Ennio ngồi tại trên ghế sa lon, Lugano thói quen hỏi thăm về đối phương bệnh tình, lấy che giấu kế tiếp thần bí học chẩn bệnh:

"Thân thể ngươi xảy ra điều gì tình trạng?" Ennio chậm mấy giây mới nói:

"Từ nửa tháng trước bắt đầu, ta liền trở nên sợ lạnh, suy yếu, không muốn ăn đồ vật, lặp đi lặp lại lưu nước mũi cùng ho khan, hơn nữa tình huống càng ngày càng nghiêm trọng."

"Ừm. . . . ." Lugano một bên gật đầu, một bên nâng tay phải lên, gõ nhẹ xuống cái trán, tựa hồ đang tự hỏi người bệnh tự thuật có thể đại biểu cái gì.

Trên thực tế, hắn đây là thừa cơ mở ra "Linh thị", chuẩn bị từ Ether thể nhan sắc, độ sáng cùng độ dày trực tiếp nhìn ra đối phương bệnh ở nơi nào.

Vỏn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Lugano liền dọa đến kém chút nhảy dựng lên:

Ngồi ở trước mặt ta người bệnh này vẫn là người sống sao?

Tại Lugano trong mắt Ennio Ether thể bên trong, bao phủ toàn thân đại biểu chỉnh thể cân bằng màu trắng đã trở nên xám đen, đây là bệnh tình nghiêm trọng tiếp cận tử vong biểu hiện.

Cái này còn không phải để Lugano chấn kinh cùng ngạc nhiên địa phương, nhất làm hắn sợ hãi chính là:

Trên người đối phương đại biểu bài tiết bài độc các khí quan khỏe mạnh màu quýt đã hoàn toàn thâm đen, đã không còn một điểm độ sáng, cái này cho thấy tương ứng bộ vị sớm đã mất đi công năng, không còn phát huy bất cứ tác dụng gì!

Giống nhau, đại biểu hệ tiêu hoá màu vàng, đại biểu trái tim cùng điều tiết hệ thống màu xanh lá, đại biểu yết hầu cùng bộ phận hệ thần kinh màu lam, đều đã trở nên tối tăm, đã mất đi hào quang.

Ennio trên thân còn sót lại nhan sắc là thủ cước vị trí màu đỏ cùng đầu mặt ngoài tử sắc.

Cái này, dạng này "Kết quả kiểm tra" nói rõ cái gì?

Nói rõ Ennio là một cái trái tim đã không còn nhảy lên, dạ dày không còn nhúc nhích nội tạng đều mất đi công năng, nhưng còn có thể suy nghĩ, có thể vận động cùng người nói chuyện!

"Chết tiệt, này chỗ nào tới quái vật!" Lần thứ nhất gặp được loại này "Bệnh nhân" Lugano ở trong lòng phát nổ nói tục, có chút run lẩy bẩy.

Hắn rất sợ hãi đối phương đột nhiên nói:

"Bác sĩ, ta rất lạnh, đem ngươi làn da cho ta mượn gói một cái đi, bác sĩ, ta muốn ăn đồ vật, đem ngươi dạ dày cùng ruột cho ta mượn dùng một chút. . . . ."

Gặp Lugano trầm mặc không nói, Ennio lo lắng mà hỏi thăm:

"Bác sĩ, ta đến tột cùng bị bệnh gì?" Bệnh? Lugano điên cuồng im ắng lẩm bẩm:

Ngươi thanh tỉnh một điểm, trái tim ngừng nhảy, không có huyết dịch lưu động người đương nhiên sẽ lạnh!

Dạ dày không nhúc nhích người cũng khẳng định không có gì khẩu vị!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa Lugano "Trầm ngâm" xuống nói:

"Vấn đề của ngươi rất nghiêm trọng, ta cần làm tiến một bước phân tích cùng quan sát mới có thể có ra kết luận, ngươi ngày mai buổi sáng lại tới tìm ta được không?

"Đương nhiên, trước đó, ta cần quất ngươi một điểm huyết dịch đến nghiên cứu."

"Không có vấn đề." Ennio mặc dù đối Lugano cũng không có lòng tin gì, nhưng vẫn là ôm thử một lần dù sao cũng so không hề làm gì tốt thái độ nội tâm đưa tay phải ra.

Công cụ coi như đầy đủ hết Lugano dùng kim tiêm, cao su ống mềm cùng pha lê lấy máu để thử máu bình từ trên thân Ennio rút một điểm huyết dịch, phát hiện bọn chúng mặc dù nhan sắc ám trầm, nhưng vẫn là có cơ bản sức sống, sau đó, hắn lại nghe nghe đối phương nhịp tim, trong lỗ tai vang lên bịch, bịch âm thanh, cái này hữu khí vô lực, lại chân thực tồn tại.

